PART.2: El avión.
Venga, va.
PART.2: Primero esto.
PART.1: Qué de colores.
PART.2: Esto.
PART.2: Segundo.
PART.2: Este,
que tiene que tener...
PART.2: Seis.
¿Es de seis?
PART.2: Uno que sea de seis.
PART.2: Este.
PART.1: Ah, que la parte
de abajo es eso.
PART.2: Sí.
PART.2: Y ahora busca
uno de seis, en gris.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y...
¿Aquí? ¿Así?
PART.2: Ah no. Así.
PART.2: Y blanco y azul.
PART.2: Y lo pongo aquí.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: Vale.
Ahora esta cosa.
PART.2: Esta debe ser, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y un...
Y este bloquecito.
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Y falta este.
PART.2: Esto.
PART.2: Vale, entonces...
PART.2: Esto va aquí.
PART.2: No.
PART.2: ¿Cómo va?
PART.2: Sí. Esto lo estaba
haciendo bien, coño.
PART.1: Eso va al final.
PART.2: Y este aquí.
PART.2: Y ahora...
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: No.
Ahora...
PART.1: La blanca estaba...
PART.2: ¿Es esto?
PART.2: Es esta, ¿no?
PART.2: Así como transparente,
¿o blanco?
PART.2: Es transparente.
PART.1: Sí transparente.
PART.2: Y falta el...
el esto gris.
PART.2: Este.
¿Esto va así?
PART.2: Ahí son dos
además del gris.
PART.1: No, es de uno.
PART.1: Es que yo tampoco lo veo.
PART.1: Debe ser este, ¿no?
PART.2: Aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Cómo va?
Así.
PART.2: Y ahora una flecha
blanca y una azul.
PART.1: Una blanca...
PART.1: ¿Y dónde está la azul?
¿Esta grande?
PART.1: Ah, no.
PART.2: No, es una rampita.
PART.2: Esa.
PART.2: Primero la rampita.
PART.2: Y esto así.
PART.2: ¿Así?
Esto se engancha.
PART.1: Hace frío, ¿no?
PART.2: Sí. Ahora tengo
frío yo también.
PART.2: Ahí.
Digo: "Coño, no engancha".
PART.2: Este lo hemos visto
antes.
PART.2: Eso.
PART.1: No. ¿Sí?
PERSONA B: Sí.
PART.2: Sí.
Tiene aquí una cosa.
PART.2: Son dos.
PART.2: Aquí está el otro.
PART.2: Y eso va del revés.
PART.2: Ah, aquí.
Uno a cada lado, ¿no?
PART.2: Ah, pero hacia atrás.
PART.2: Así.
PART.1: Vale, no.
Definitivamente toma.
PART.1: Tú lo has haciendo
que yo voy a romper las piezas.
PART.2: Vale.
Y ahora...
PART.2: tres rueditas.
PART.2: Esta es una rueda.
PART.2: Dos.
PART.2: Tres...
Y le faltan...
PART.2: Esta.
PART.2: No, esa no es.
PART.1: Toma.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Digo yo.
PART.2: ¿Y cómo...? Sí.
PART.2: Creo que sí.
Sí, porque tiene para engancharla.
PART.2: Este aquí.
PART.2: ¿Dónde se ha ido?
PART.1: Ahí la tienes.
PART.2: Aquí.
PART.2: Y otra aquí.
PART.2: En cada punta, ¿no?
Entiendo que es.
PART.1: Esto lo has puesto aquí.
PART.2: Uy, que me lo cargo.
PART.1: Por estas cosas
no me gusta tocar los lego.
PART.2: Venga.
PART.1: Esto en azul va aquí.
PART.2: Uno.
PART.2: Y un tapón negro.
Sí.
PART.2: No te lo vas a cargar
esto mujer.
PART.2: Ah, y esto va aquí.
PART.1: Aquí.
PART.1: ¿Encima?
PART.2: Ahí.
PART.2: Y hay que buscarle
su hélice.
PART.2: Ah, no.
PART.1: La rampa.
PART.2: Que va aquí.
PART.1: Y la hélice.
PART.2: Yo y la Raquel
buscando dónde iba esto antes,
PART.2: Y era aquí.
PART.1: ¡Yuju!
PART.2: Y ya está.
PART.1: ¡Tenemos un avión!
PART.2: Que este
lo he puesto mal.
PART.2: Bueno, no lo he puesto
mal, pero quiero ponerlo mejor.
PART.2: Es que está para
dentro en vez de para fuera.
PART.1: Venga, a ver si vuela.
PART.2: Esta estaba tonta.
PART.2: Así.
PART.2: Ahora sí, ahora sí.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: ¡Yu!
PART.2: ¡Yu, puedo volar!
PART.1: Yo quiero montar otro.
PART.2: Montamos otro
hasta que nos pille.
PART.2: El lápiz.
PART.1: El lápiz es fácil.
PART.1: Hay que buscar estos.
PART.1: Ahora nos van a reñir.
PART.2: ¿Te imaginas?
PART.2: ¿Cuántos son?
PART.1: Pone dos solo.
Ah, no.
PART.2: Seis. Son seis.
PART.2: Tengo cuatro.
PART.2: Cinco...
PART.2: Ay, coño.
PART.2: Y seis.
PART.1: Falta una parte blanca
de abajo.
PART.2: Ya, tío,
¿dónde está?
PART.1: Esta es la quinta.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Dónde está
la parte blanca?
PART.2: Aquí.
PART.2: Y falta la punta, tía.
La mina.
PART.2: Aquí, aquí.
PART.2: Bien.
PART.2: ¡Ah!
Tiene una cosa roja ahora.
PART.2: Maldita sea.
PART.1: Está aquí.
PART.2: ¿Esto?
Vaya mierda.
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Mira, tengo un lápiz.
PART.2: ¿Y esto qué es?
PART.1: Creo que ya.
PART.2: ¿Es un estuche?
Si, ¿no?
PART.2: Ahora va a entrar
y va a decir:
PART.2: "¿Qué coño estáis haciendo?".
PART.2: Falta el otro.
PART.1: Ahora tengo
que desmontarlas todas.
PART.2: Luego lo vamos
a desmontar, ¿sabes?
PART.2: Así que no sé
para qué estoy montando dos.
PART.1: Ah, que ya está.
PART.2: ¿Has visto mi lápiz?
PART.1: Mola, mola.
PART.1: Y un dinosaurio.
PART.2: Ala, yo quiero hacer
el dinosaurio.
PART.2: ¡Pingüino!
PART.2: Tío, el pingüino
mola mazo.
PART.2: Uno loro.
PART.1: Creo que no está aquí
el loro.
PART.2: Jo, el loro
mola también, tía.
PART.2: Pingüino
con su mini pingüino.
SUPERVISOR: Dejamos eso ya.