¿Sí? 
El otro día vi, que me pareció muy interesante,
una chica que estudia artes multimediales
y ella suele filmar. 
Entonces... Pero tiene un estilo propio, claro, de filmación.
Entonces, creó un programa que filma como ella filmaría.
Entonces, hace los acercamientos de zum en los momentos en que...
ella los haría y me pareció increíble.
Muy, muy loco. 
Por Javi. Soy amiga de Javi.
El chico. Sí. 
Y me dijo que había un experimento,
que iba a haber cámaras y que no me podía contar mucho más.
Y le dije: "Bueno. Sí". 
Y ya está. 
No pensé que iba a ser un sábado tan temprano.
