PART.2: ¿Hacemos piedra, papel o
tijera?
PART.1: No. Yo empiezo.
PART.2: ¿Segura?
PART.1: Sí.
PART.1: Si es a la vez, ¿no?
PART.2: Sí, pero, bueno, empieza tú.
PART.2: Vale, tuya.
PART.2: Sí, es tuya.
PART.1: Ah, vale, pero lo vuelvo a dejar,
¿no?
PART.2: Vale, vamos a ver...
PART.2: El fantasma.
PART.1: Fallé.
PART.2: No pasa nada.
PART.2: Es un juego, no te preocupes.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Te la quedas tú.
PART.1: Soy muy lenta con estas cosas.
PART.1: Solo cojo el ratón y ya está.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Porque está más cerca.
PART.2: Dale. Te toca.
PART.2: Eso no vale.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Sí, tú lo hiciste bien.
PART.2: Yo lo hice mal.
PART.1: Ay, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.2: Un,
dos, tres, cuatro, cinco...
PART.2: Me ganaste por una.
PART.2: Eres muy despierta.
PART.1: Me cuesta un poco con los colores
a mí.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Soy un poco disléxica.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.2: ¿No puedes leer muy bien?
PART.1: Leo lentito.
PART.1: Precisamente, porque
si leo rápido, lo cruzo.
PART.2: Pero ¿cómo puedes leer?
PART.2: ¿No te gustan los libros?
PART.1: Sí, sí, me gustan, pero he de
tener mi tiempo para leer.
PART.1: Es decir, lo que una persona lee
en cinco minutos, yo tardo diez.
PART.1: Porque leo más lentamente.
PART.1: Si cojo carrerilla, lo cruzo.
PART.1: O me salto los párrafos, los
cambio de sitio.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Y cómo pudiste estudiar
secundaria?
PART.1: Eh.. Pues con mucho esfuerzo.
PART.2: ¿Fue difícil para ti?
PART.1: Un poco.
PART.2: ¿Por la lectura más que todo?
PART.1: Sí. La lectura, el aprender...
PART.1: Con los números cambiaba
muchas fechas.