PART.1: Ah, pues ni tan mal, en verdad.
PART.2: Bueno, pues el paso uno, hay que coger una pieza roja y...
PART.2: hay dos verdes, perdona.
PART.2: Una verde, y un verde clarito.
PART.1: Bueno, en verdad he filtrado un poco las que he ido encontrando que son...
PART.2: El verde clarito.
PART.1: Bueno, mi falta de visión me... vale,
PART.1: no, o sea, es cuadrada y con los...
PART.1: Ah vale sí, no, sí, sí, vale, sí, sí lleva...
PART.1: Lleva cuatro de estas.
PART.1: Hay que buscar cuatro de estas también.
PART.2: Vale, segundo paso, vale.
PART.1:  Vale.
PART.1: Dos, tres, cuatro...
PART.2: Ahora el verde.
PART.1: La plaquita roja, supongo que será esta porque no puede ser otra, o esta otra.
PART.2: Falta una estrellita, esta estrellita.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿No te has notado si vamos más rápidos?
PART.2: No.
PART.1: Esto es como los test de inteligencia, ¿no?
PART.2: Ni idea.
PART.2: El cuadradito, vale.
PART.1: Espérate que las he puesto al revés todas, pero bueno.
PART.2: Eh, vale.
PART.2: Ah no, pues entonces, ¿faltan encontrar el... no?
PART.1: No, si no...
PART.2: Ah, no, no, no, porque es verdad, hay que ponerla así, ¿no?
PART.1: Hay que ponerlas giradas todas.
PART.2: Exacto.
PART.1: Sí, y ya está.
PART.2: A ver.
PART.1: Ahí está.
PART.1: Y ya está.
PART.2: Ah no, si ya está.
PART.1: Si, no, si era bastantes sencillita.
PART.1: ¿Pero has visto que nos hemos repartido el trabajo?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Bien, bien, bien.
PART.2: Pues, justamente lo que me estás contando esto...
PART.2: El otro día me, me pasó, o sea, y lo encontré... o sea, lo encontré increíble, me sorprendió mucho.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Eh, fui al Decathlon del... que hay en el centro en carrer Santa Ana, por allí, o sea, cerca de Portal de l’Àngel...
PART.2: Hay un Decathlon.
PART.1: Mmm, más o menos.
PART.1: No soy de aquí de Barcelona, así que, me cuesta un poco desorientarme.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, bueno...
PART.1: Llevo bastantes días ya viniendo así que...
PART.2: Vale, vale.
PART.2: No, eh, bueno, eh, el hecho de que tenían como una caja rápida...
PART.1: Sí.
PART.1: Ah y te fascinó...
PART.2: No, sí porque, o sea, no porque yo la caja rápida había visto ya varias cajas rápidas, que cogías, o sea tú cogías el producto, lo pasabas por el láser, vale, y te marcaba., o sea, ponías el código de barras y te lo marcaba.
PART.2: Pero en este caso, no, o sea, en este caso era, lo que tú decías, o sea, yo cogía un producto, cogí la referencia, la puse en el cajón que había y automáticamente ya me detectó qué modelo era de pantalón, no. sí, qué modelo, perdón, qué modelo de polo era, qué talla era, por la forma, porque no leyó ningún...
PART.1: No, eso sería a lo mejor que la etiqueta llevaba el..., o alguna cosa.
PART.2: Ah, pues a lo mejor era eso.
PART.1: Porque por peso, un pantalón puedes equivocarte un montón.
PART.2: Claro, por peso y bueno, supongo por tamaño, por... pues al final la forma, ¿no? Claro.
PART.1: Sí, no
PART.2: Vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale.
PART.2: Y entonces, pues claro, automáticamente ya me detectó y me hizo...
PART.1: Estos jueguecitos desde luego siempre me han encantado.