PART.2: Vale, guay.
PART.2: Pues mira, aquí hay un
ojo.
PART.1: Sí.
PART.2: Y aquí, otro.
PART.1: Yo estoy buscando las
patas y el torso.
PART.2: Oh, el ojo, el ojo.
PART.2: Yo voy a coger lo que
sería la cara y viendo lo que sería
el cuerpo.
PART.1: El torso y las patas.
PART.2: A ver, este ojo es
diferente, este no es.
PART.2: Es esto.
PART.1: Esto sería el torso.
PART.2: Exacto.
PART.1: Este es aquí y las patas
es lo que me está haciendo...
PART.2: Es que son dos putos
cuadrados negros.
PART.1: Este... No sé si,
incluso, sería así. Sí.
PART.2: Este mismo, sí.
PART.1: Sí, son estos dos.
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Es lo que me hacía dudar,
si eran más así, por separado o...
PART.2: Ya está.
PART.1: Toma. Y la flor hay que
hacer.
PART.1: Base redonda.
PART.2: Pero... mi oveja es una
puta mierda, ¿no?, desde aquí se ve
mejor.
PART.1: A lo mejor, tiene una
pieza más delante, en el cuello
parece, ¿no?
PART.1: En la página 6, vamos a
mirarlo, si acaso.
PART.2: Sí.
PART.1: Ya.
PART.2: Tiene como un cuadrado
más.
PART.1: Hay algo que falta.
PART.2: Hay instrucciones.
PART.1: Claro.
PART.1: Vale, mira, coño.
PART.1: Hay que poner una base
primero, blanca, esta.
PART.1: Y ponerle este cuadrado
blanco.
PART.1: Que no sé dónde...
PART.2: Vale, para que sea un
poquito más larga.
PART.1: Exacto.
PART.2: Este.
PART.2: Vale, ya está, ¿no?
PART.1: Entiendo que sí, no hay
nada más en concreto... Ah, ojo.
PART.2: Ya está, ya está.
PART.1: Sí, los ojos, las orejas
las tenías y las patas. Y ya
estamos.
PART.1: Y ya falta hacer la
florecilla. Esto tengo montado...
PART.2: Venga. Esto ya lo tienes.
PART.1: Sí. Falta... Esto creo
que es importante, no sé si
pertenece a la flor... No.
PART.1: ¿Este verde? El cuello,
parece ser.
PART.2: Que es más oscuro.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, pero no sé yo si se
hace así, ¿eh?
PART.1: No. Estos, era estos.
Mira, esto ya tiene cuello.
PART.2: Vale.
PART.1: Si te fijas.
PART.2: ¿Y el de las hojas? Ah,
ese es el mismo, y este.
PART.1: Y esto.
Y comprobamos que sea así, por si
acaso.
PART.1: Base, eso, eso y este...
Sí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Vale, ¿hacemos otro?
PART.2: Venga, la casa, chaval.
PART.1: Venga, vamos a hacerlo.
PART.2: Vale. Eh... Hacemos uno
en la caja esta...
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, vamos siguiendo.
PART.2: Vamos siguiendo.
PART.1: Okey. Y uno...
PART.2: Uno lila.
PART.1: Un rectángulo lila.
PART.2: Este.
PART.1: ¿Lo tienes tú ya? Vale.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora lo entiendo.
PART.1: Yo me he enviciado un
montón. Cuatro de estos.
PART.2: ¿Sabes a qué me
enviciaba yo? Al mecano, tío.
PART.1: Yo también al mecano.
PART.2: Venía otra cosa, y con
motor y tal, era guapísimo, ¿eh?
PART.1: Exacto, era muy guapo,
tío.
PART.1: Entiendo que es la
posición primera aquí, como esta...
PART.1: Yo creo que, por eso,
tenemos una gran creatividad, te lo
digo en serio, de locura.
PART.2: Yo me pierdo, a la hora
de crear, yo me pierdo siempre, pero
en el teatro, improvisando, siempre,
pero siguiendo algo, me lo paso
bien.
PART.1: O sea, lo Lego y las
instrucciones me parecen súper guay,
si fuera esto: "haz lo que quieras,
libre", no haría una puta mierda.
¿Sabes?
PART.1: ¿Por qué no?
PART.2: Porque no... no tengo
creatividad, no tengo nada, tío.
PART.1: Esto no es.
PART.2: Soy un desgraciado.
PART.1: Sí la tienes en realidad.
Coño, precisamente, los vídeos,
tú haces, un poco, "freestyle".
PART.2: Sí, bueno, sí. Pero es lo
que te digo, preferencia, prefiero
que tenga guion y ya está, ¿sabes?
PART.2: ¿Y otro bloque encima del
lila?
PART.1: Sí, que haga un
enladrillado.
PART.2: Y otro de los cortos.
PART.1: De los cortitos.
PART.2: Estos.
PART.1: Será este, sí.
PART.2: Qué guapo, tío, sí.
¿Compramos Lego para casa?
PART.1: Mira, tío, hay cosas más
tochas que el Lego, ¿eh?
PART.2: Sí, el Geomag molaba
también.
PART.1: Eso ahí y otro igual,
tenemos que hacer que se se haga
como un cuadrado.
PART.2: Son infinitas piezas.
PART.1: ¿A ese también?
PART.2: Sí.
PART.1: Tres, dos... Dos rositas
y un...
PART.2: O sea, este.
PART.1: Lila, sí.
PART.2: Y estos.
PART.1: Y estos, ahí está. Aquí
hay otro.
PART.2: Métela, joder.
PART.1: Te la meto.
PART.1: Esta mierda...
PART.2: Y esto hace como de
cristal. Dios, es que hay un Lego
para todo, tío. Este.
PART.1: Espérate, es importante
mirar... Sí.
PART.2: Se meterá...
PART.1: Es delante. Si te fijas,
para meter las bisagrillas del
cristal.
PART.1: Aquí. Unas... ranuras y
te dice que se mete de las dos de
arriba, exacto.
PART.2: Metemos primero esto.
PART.2: Ya está.
PART.1: Estos colores no hacen
falta. Rojos yo no he visto ni uno.
Quito todos los rojos de en medio.
PART.2: ¿Qué es lo que se había
ido a la mierda?
PART.1: ¿Qué se había ido a la
mierda?
PART.2: El rosita este.
PART.2: Otra flor.
PART.1: ¿Otra flor?
PART.2: "Another fucking flower".
PART.1: Es como la misma.
PART.2: Solo esto.
PART.1: Ah, okey. Y la base.
PART.2: Que la tienes tú en la
mano.
PART.2: La has cogido
instintivamente.
PART.1: Sin saber qué estaba
cogiendo. Es en medio, entiendo yo,
sí...
PART.2: Esto no cuadra
exactamente.
PART.1: Sí, porque... ¿Ahí?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, es la única manera.
PART.2: Seguro que luego se está
partiendo ahí, mirándonos jugar con
putos legos, tío.
PART.2: Mira dos conejillos de
indias, ¿eh? ¿Estás viendo esto, eh?
PART.2: Riéndose en plan
maléfico, ¿sabes?
PART.2: Entonces, aquí hay que
montar como dos florecitas rositas.
PART.1: Mi favorito, tío.
PART.2: Sí, pero...
PART.1: Aquí tienes uno y dos.
Y falta...
PART.2: Flores rositas.
PART.1: Falta uno verde antes,
unas hojas, digamos.
PART.2: Mira, aquí hay una
pequeña.
PART.1: Aquí hay otra.
PART.2: Tío, esto de los legos
mola un huevo.
PART.1: Rosa, rosa.
PART.2: Tío, las hojas estas...
PART.1: Las verdes, las tengo.
Y falta otra más aquí, el rosa.
PART.1: Voy a hacer un poco de
orden, tío, así ya se van...
PART.1: Hay muchos colores, soy
daltónico, joder.
PART.1: Es que es verdad, es
juntar este rojo y en plan: "No,
coño, no es rojo".
PART.2: Tío, lo he puesto del
revés.
PART.2: "Fuck me".
PART.2: ¿Qué más?
PART.2: Ya está. ¿Siguiente?
PART.2: Tío, tenemos que terminar
esta puta casa como sea, ¿eh?
PART.1: Sí, por favor. Y el
cristal lo tienes también, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: Y falta el mango de la
puerta, que es esto.
PART.1: Dejo por aquí. Yo voy
colocando, voy a separar piezas.
PART.2: Te puedes poner algo
hasta en el picaporte, tío.
PART.1: Es que este es más
completo. Me acuerdo mi hermano,
tío, que tenía...
PART.2: Yo no recordaba tanto
hecho, tío.
PART.1: En el sótano, teníamos un
sótano, tenía toda la colección de
legos de pirata y tenía una mesa
enorme, tenía ahí montada su
historia, tío.
PART.2: Es que eso mola, tío.
PART.1: La verdad es que sí. Se
veían las piezas. Es una putada que
se pierda.
PART.1: Sí, tío...