PART.1: Dijo el barquito.
PART.2: Gracias.
PART.1: La ovejita y el barquito.
PART.2: La ovejita y el barquito.
PART.1: No veo el barquito.
PART.2: ¿Por cuál...? Es que aquí están
los pasos.
PART.2: Hay que conseguir este
barco tan pequeñito.
PART.2: Hay que hacer lo que pone en el
número uno...
PART.2: ¿Empezamos por el barquito?
PART.2: Hay que seguir los pasos.
PART.2: El paso uno es conseguir
esta pieza.
PART.2: Tiene que ser más corta.
PART.1: Esta es la... ¿Sí?
PART.1: No la veo.
PART.2: Esta. Esta será.
PART.1: Dos, cuatro, seis, ocho.
PART.2: Sí.
PART.1: Y dos piecitas inclinadas.
PART.1: Aquí está una... No.
PART.1: Sí.
PART.1: Y la otra, al revés.
PART.2: Ah, vale, pero para conseguir
llegar aquí, tenemos que hacer
primero, o sea, seguir los pasos.
PART.1: Tenemos que hacerlo en orden.
PART.2: Sí.
PART.2: Después de tener esta pieza, hay
que ir a por las dos piezas azules.
PART.2: Esta tendría que ser una... Ah,
no, no, no.
PART.2: Que es azul.
PART.2: No, sería azul claro, ¿no?
PART.2: Sería este.
PART.1: Este, sí.
PART.2: Nos hace falta otro azul claro.
PART.1: Creo que es esta.
PART.2: Esa. Sí, sí.
PART.2: Y... se tiene que colocar...
PART.2: Pero sería debajo de esta pieza.
PART.2: Correcto.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, pasamos.
PART.2: Y ahora el tres...
PART.2: Exacto. Y ahora ya sería esto.
PART.2: Esta es una.
PART.2: Y aquí hay otra.
PART.2: Bueno, tiene que llegar hasta el
borde, ¿no?
PART.2: Inclinado hasta el
borde.
PART.1: Una va así.
PART.1: Ahí está.
PART.2: Sí.
PART.1: No, pero el lado recto es...
PART.2: Así.
PART.1: Y otra va... al contrario.
PART.1: El lado inclinado para acá.
PART.2: Así es.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Esta ya la tenemos.
PART.2: Y ahora la ovejita.
PART.2: La ovejita no sé si tiene
instrucciones aquí, o solo es...
PART.2: Creo que no.
PART.1: Bueno, si no, lo vemos.
PART.2: Lo vemos y ya está, ¿no?
PART.2: Aquí se ve mejor la ovejita.
PART.2: Esto de aquí, blanco,
no sé lo que es.
PART.1: Lo suyo es que fueran dos de
estas montados para las patas.
PART.2: Sí.
PART.2: Una encima de la otra, ¿no?
PART.1: Y esta también. Esta también...
estas son de esto.
PART.1: ¿Cuántas orejas son? Dos.
PART.1: Así que esas orejas van arriba.
PART.2: Ah, es verdad.
PART.2: Muy bien. Sí, sí.
PART.1: Son dos orejas.
PART.1: Y...
PART.1: ¿Unas piezas blancas?
PART.1: Estas deben ser... No.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: A lo mejor sí.
PART.1: Sí, porque aquí viene así como
inclinada.
PART.2: Claro. Sí, sí.
PART.1: Esta parte es así.
PART.1: Yo creo que falta una de estas.
PART.2: Aquí está.
PART.1: No sé si son... ¿Es una sola?
PART.1: O son dos.
PART.2: Será una porque no hay más.
PART.2: Faltarían dos más y no hay.
PART.1: Ese. ¿Y de estas?
PART.1: Pues... No.
PART.1: Esto es recto.
PART.1: No, no.
PART.1: Eso.
PART.1: Necesitamos más de estas.
PART.2: ¿No hay más instrucciones?
PART.2: Mira, la ovejita.
PART.2: Esto blanco...
PART.2: Y...
PART.1: Dos de estas.
PART.1: Aquí están.
PART.2: Vale, uno blanco.
PART.1: Blanco.
PART.2: Uno blanco aquí.
PART.2: Y esto aquí.
PART.2: Esto sería hasta ahí.
PART.1: Ahora la piecita que es doblada.
PART.2: Así.
PART.1: Esa va...
PART.1: ¿Así?
PART.2: Y hay que poner...
PART.1: Las orejitas.
PART.2: Estas cosas.
PART.2: Aquí hay.
PART.1: Una así...
PART.1: Y otra así.
PART.1: Creo que son dos nada más.
PART.1: Son dos.
PART.2: Pero aquí sobra algo.
PART.1: Sí, sobra algo.
PART.2: Hay otra pieza ahí.
PART.2: ¿Y esos ojos?
PART.2: ¿Dónde están esos ojos?
PART.2: Ah, mira, están aquí.
PART.2: ¡Anda!
PART.1: Aquí está lo otro.
PART.1: Con las pestañas para abajo.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.2: Ah, y las patas aquí.
PART.2: Ya.
PART.1: Ay, qué bonito.
PART.1: Qué bella.
PART.2: Muy bien, ¿no?
PART.1: Me encanta.
PART.2: Bueno, lo hemos hecho bien, ¿no?
PART.2: No ha estado mal.
PART.2: Estas pruebas también son
luego...
PART.2: Como también, a veces, trabajamos
con niños, nos sirve para ver las
capacidades o dónde observan, los
reflejos, la motricidad.
PART.2: Y también permite hacer análisis
de evolución de...
PART.2: Si se tienen que neurorehabilitar
o cualquier actividad.
PART.2: Y muchas veces esto permite hacer
informes de forma automática al
especialista.
PART.2: O sea, los especialistas son los
que hacen todo, evidentemente, pero
como no pueden estar todo el rato
mirando y se les puede escapar algo,
pues permiten que algo,
automáticamente, les pueda ayudar.
PART.1: Qué bien, qué bien que está.
Vamos a ayudar a alguien.
PART.2: Claro, ese es el objetivo,
es el objetivo.
PART.1: Eso es lo que más me gusta.
PART.2: Esta investigación no es fácil y
requiere su tiempo, pero ya estamos
haciendo cosas parecidas a el
entorno de salud.
PART.2: Muy bien. Pues ya no queda
mucho, eh.
PART.2: Creo que falta solo alguna
prueba más y ya está.