era antivacuna, 
el... el médico jefe, 
con toda la seriedad del mundo, 
va y le pregunta a la... y le dice a la mujer:
Eh... 
"Y no ha considerado 
por algún... en algún momento, 
que toda la... que... 
que toda la campaña antivacunas 
eh..." 
"Que todo el movimiento antivacunas 
es una campaña de los rusos y los chinos
para debilitar a la población americana".
"Y así tener el control del mundo sobre nosotros".
Y dice que la mujer 
...porque no... 
No lo había considerado, claro en ningún momento,
y como que quedó así como... 
No, pues se lo dijo para que la loca dejara decreer en estupideces
