PART.1: No creas,
estoy muy dormida.
PART.1: O sea...
PART.2: ¿Y cómo te crees
que estoy yo?
PART.1: Pero tú estás activa
de antes.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Que sí, mujer.
PART.2: Me he levantado
a las 05:00.
PART.2: Ay, yo no.
PART.2: Yo hoy tenía fiesta.
PART.2: Mañana me levanto a las 04:00,
no te preocupes.
PART.2: Va, ¿quién empieza?
PART.2: Eh...
PART.2: Pues tú mismo.
PART.1: Tengo miedo.
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Sí? No sé.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Lo he hecho mal.
PART.1: Lo has hecho mal.
PART.1: Es este. No.
PART.2: No, no, Carol.
PART.1: Es esto.
PART.1: Porque no hay rojo en ninguno.
PART.2: Es este.
PART.1: Pues entonces lo hemos
hecho las dos mal.
PART.1: ¿La carta dónde acaba?
PART.2: No sé.
PART.1: Bueno, pero te has dado
cuenta tú.
PART.1: Pues quédatela tú.
PART.1: Bueno, ahora te toca a ti.
PART.2: Eh...
PART.1: Tía, siempre es el puto
sillón.
PART.1: Está muy lejos.
PART.2: Eso lo ganaba por el
sillón.
PART.1: Puto sillón.
PART.1: Sillón tramposo.
PART.2: Eh...
PART.2: Carol, coge.
PART.1: ¡Hija de puta!
PART.1: Tú eres más rápida.
PART.1: Pues menos mal.
PART.2: Estás dormida, Carol.
PART.1: Claro, tío.
PART.2: Yo te he visto jugar al
Candy Crush y...
PART.1: Eso es verdad.
PART.1: Venga. Qué gracia.
PART.1: Vas a ganar tú.
PART.1: Venga. Me toca a mí, ¿no? Ahora.
PART.1: Ah.
PART.1: No, la botella sale.
PART.2: Eh...
PART.2: No, no, no.
PART.2: Es el fantasma.
PART.1: ¿Por qué? Ah, porque el
fantasma es blanco.
PART.2: Es blanco.
PART.2: Es que he cogido el libro y
pienso...
PART.2: Tampoco está el sillón.
PART.2: Aquí está fallando algo.
PART.1: Vale.
PART.1: Ten.
PART.1: Gracias.
PART.2: No vale, porque hay
alguno que lo hemos hecho las dos.
PART.2: Como este.
PART.2: ¿O era este?
PART.1: Era el ratón.
PART.2: Vale, lo dejamos ahí en
medio.
PART.1: ¿Otra vez...?
PART.1: Ah, claro, porque el ratón es el que
coincide con el mismo color.
PART.2: Porque es gris.
PART.1: Joder, es que ni una voy
a ganar yo, me cago en todo.
PART.2: Estás dormida, Carol.
PART.1: Estoy muy sobada. Joder,
macho.
PART.1: Esto no vale.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Esto lo has hecho por
compasión, Raquel.
PART.2: No, ¿qué dices?
PART.1: Es de mala persona.
PART.1: Sí.
PART.1: Venga.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Que me ha costado pillar
el juego.
PART.1: ¡Uh!
PART.1: Vale, aquí, estas dos en medio.
PART.1: Pero igualmente, ganas tú de calle,
o sea, que...
PART.1: Has ganado tú ya, Raquel.
PART.2: Pues ahora tiene
que volver.
PART.1: Ah. Vuelve.
PART.1: Qué gracioso.
PART.1: Pues yo nunca había visto
este juego.
PART.1: Yo quería hacer eso. Cuando las has
sacado, digo: "Ay, mira".
PART.1: Y con su libro.
PART.1: No cabe, pobrecito.
PART.1: Ahí.
PART.2: Pero bueno, ¿es un ratón
alcohólico o qué?
PART.1: Y ahora viene el
fantasma a asustarle.
PART.1: Él está ahí, leyendo su libro.
PART.1: O se ha quedado sobado leyendo
el libro.
PART.1: Porque estaba bebiendo.
PART.2: Claro,
ahora ve alucinaciones.
PART.1: Y hay un fantasma
que viene a por él.
PART.1: ¡Bu!
PART.1: Pero huye, joder.
PART.2: Es que está borracho.
PART.1: También,
también es verdad.
PART.1: El fantasma le da también.
PART.2: Ay.
PART.1: También podemos hacer...
PART.1: No.
PART.2: A ver, prueba.
PART.1: No creo.