PART.2: ¿Qué te apetece hablar?
PART.2: Tienes vergüenza.
PART.1: ¿Qué hablamos?
PART.1: No, no tengo vergüenza.
PART.1: Pero que dices que estoy
tensa, pero no estoy tensa.
PART.2: Estás así, moviendo el
pie.
PART.1: Pero siempre lo muevo.
PART.2: ¿Siempre haces eso?
PART.1: Sabes que en la cama
siempre lo hago así.
PART.2: En la cama siempre lo
hace.
PART.1: A ti es que parece que
esto te importa, reconócelo.
PART.2: ¿El qué?
PART.1: Tú eres más...
y yo soy más natural.
PART.1: Sí.
PART.2: Tenemos que hablar.
PART.1: ¿Y qué quieres que te
hable?
PART.2: Es que llevamos hablando
todo el día.
PART.1: Nos vamos a ir a ver
"Aladín".
PART.2: "Aladín".
PART.1: ¿Cuándo las has comprado?
PART.2: Mientras estabas sobando.
PART.1: ¿Es en el cine en el
que...?
PART.2: ¿Cuál?
PART.2: Si tú no has ido a ningún cine.
PART.1: Sí, pasé con Rubén.
PART.2: Ah, sí, el que está justo
detrás de la Universidad.
PART.1: Está yendo como hacia
Gracia.
PART.2: No, está abajo.
PART.2: Está aquí, detrás de la
Universidad, creo que por allí.
PART.1: Pues no, el que Rubén y
yo pasamos es uno que está justo por
enfrente de la tienda Kenzo.
PART.2: Ah, buah, no, no, no.
PART.2: Esos son una mierda.
PART.2: Hay cinco pelis, son viejísimos.
PART.2: Este está por...
PART.1: Es que ahí fue Rubén.
PART.2: Yo creo que es Alibau, la
calle Alibau, sí, justo.
PART.2: Pero ahí fue Rubén.
PART.2: No sé.
PART.2: Este está paralela a Gracia.
PART.1: Al cine que fue Rubén con
Valeria, me dijo que ahí había
perritos, que había de todo.
PART.2: Ah, no, porque ese cine
creo que es...
PART.2: O sea, porque fueron a ver la
esta me no me gusta, ¿cómo se llama?
PART.2: Eh... "Avengers", la de los
superhéroes, de Marvel.
PART.2: Y solo estaba en ese cine, creo.
PART.1: Ya.
PART.1: Pero yo quiero que haya perritos,
amor, porque tenemos que cenar.
PART.1: Solo palomitas, no.
PART.2: Yo con unas palomitas
ceno.
PART.1: Pero palomitas o nachos,
perrito caliente...
PART.2: Supongo que también habrá
allí.
PART.1: Me voy a coger chuches
antes de ir, en el iraní ese.
PART.2: Si compras chuches no vas
a cenar, eso seguro.
PART.1: Sí, amor.
PART.1: No he comido casi nada.
PART.1: He comido solo los
espaguetis y he desayunado dos
galletas.
PART.2: Pero te llenas muy muy
rápido.
PART.2: Siempre te pides un platazo, "sí,
tengo mucha hambre" y tal, y te
dejas siempre la mitad.
PART.1: Como con los ojos, bebé.
PART.2: Totalmente.
PART.2: Sales más cara que un hijo tonto.
PART.1: ¿Qué caro?
PART.2: Chica, te compras
platazos y luego no te los comes,
pues sales cara.
PART.1: Te los comes tú, así que
sales beneficiado.
PART.2: Cierto, cierto.
PART.1: Uh, esto me pesa, eh.
PART.1: Es que tengo un dolor en el
cuello de esta noche.
PART.1: Y yo que tengo la
almohada buena.
PART.2: Qué hija puta.
PART.2: Esta noche hemos empezado,
yo compartiendo la almohada, y me
has dejado la mierda.
PART.1: Amor, no me doy cuenta,
estoy durmiendo.
PART.2: Empiezas a tirar, así.
PART.1: Ya estoy rallada con que
te vayas.
PART.2: No me voy a ir.
PART.2: Yo que sé, lo haré y si cogen,
de puta madre.
PART.2: Pero no sé.
PART.1: De puta madre, pero otro
año separados.
PART.2: Bueno, pero ahí podré
viajar más, tendré más pasta.
PART.1: Y yo.
PART.2: Podré ir los findes, eso
no es problema.
PART.2: Aquí no puedo viajar porque no
tengo dinero, estoy a dos velas.
PART.1: Bueno, yo también voy a
ganar ahora.
PART.2: Ya.
PART.1: Así que también puedo ir
yo a verte.
PART.2: Ya, pero tú tienes los
turnos partidos.
PART.2: No sabes cuándo vas a estar...
PART.1: No, tengo turno de
mañana, pero no sé cuándo tengo
libre.
PART.1: Haré mazo noches.
PART.2: No sé, ya veremos.
PART.2: A ver, yo intentaré buscar
en Madrid, obviamente, pero...
PART.1: No, amor, obviamente
tienes que coger lo que sea mejor
para ti.
PART.2: Lo que me salga.
PART.1: Y para un futuro.
PART.2: El futuro.
PART.1: Si te ofrecen mejores
cosas en Ginebra, vete a Ginebra,
¿sabes?
PART.2: Sí.
PART.1: Si te ofrecen mejores
cosas, es que a lo mejor en
Telefónica no estás a gusto si eres
becario, ¿sabes?
PART.2: Es lo que me ralla, estar
un año de becario.
PART.2: Aunque bueno, al final es que
estás...
PART.1: Pero, amor, es que es
superdifícil empezar ya siendo...
PART.2: Coño, este.
PART.1: Ya, pero es muy
complicado empezar ya ahí, en la
cima.
PART.2: Ya.
PART.2: Pero aún así, becario, tío,
es que son seis horas al día.
PART.2: Voy a tener mazo tiempo libre.
PART.2: Bueno, pues estudias,
te formas en algo.
PART.2: Me formo.
PART.2: ¿Estudiar?
PART.2: Estoy hasta los huevos de
estudiar ya.
PART.1: Yo voy a seguir
estudiando todo el rato, tengo que
hacer cursos por un tubo.
PART.1: No me apetece nada.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Sabes que no sé quién me
va a venir a buscar al aeropuerto?
PART.1: Mis padres creo
que se van a la sierra.
PART.2: ¿Cuándo llegas?
PART.2: Ah, el sábado.
PART.1: Sábado por la noche.
PART.2: ¿Y Barry?
PART.2: ¿No está?
PART.1: Sí, a lo mejor va a venir
mi hermano.
PART.2: Ya está, tu hermano te
busca.
PART.1: Juncal y Rayo.
PART.2: ¿Tienes ganas
de ver a Cani?
PART.1: Muchas.
SUPERVISOR: ¿Cómo vamos de temperatura?