PART.1: Bueno, ¿qué? Cuéntame.
PART.2: ¿Qué tal? Tenemos que hablar.
PART.1: ¿Qué haces aquí en Barcelona?
PART.2: Desde octubre empecé a estudiar
un máster...
PART.1: ¿De?
PART.2: De producción cultural y
comunicación.
PART.2: Y, nada, ahora estoy currando,
pero ya he terminado el máster que
ya era hora de que acabara el
máster.
PART.1: Pero ¿estás currando de lo tuyo?
PART.2: Sí. Por suerte, sí.
PART.1: Joder, qué guapo.
PART.1: ¿Y dónde?
PART.2: Yo soy de Madrid.
PART.1: De Madrid.
PART.2: ¿Y tú de dónde eres?
PART.1: De Castellón.
PART.1: De aquí al lado, pero estaba
hasta los huevos ya.
PART.2: Dijiste: Castellón no más.
PART.1: Sí. Aquello es una puta burbuja,
tío.
PART.1: Y nada, aquí estoy...
PART.2: ¿Y qué haces aquí tú entonces?
PART.1: Yo me he venido un poco para
escapar de allí.
PART.2: Y ya.
PART.2: O sea, ha sido huir totalmente,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, porque allí tenía la vida más
o menos solucionada.
PART.1: Tenía un buen curro, tenía mi
piso, tenía todo, pero...
PART.2: Ya, pero a veces
no es lo que te...
PART.1: No. No compensa, no compensa.
PART.1: Al final, cuando no tienes...
PART.1: Cuándo ves que quieres avanzar y
el sitio donde estás no te lo
permite, bien sea por bloqueos que
tienes tú, bien sea por bloqueos que
te ponen los demás, por bloqueos
mismos que tiene la ciudad porque es pequeña y
PART.1: Y, bueno, Barcelona es el
principio.
PART.1: Ya veremos...
PART.2: Según donde al final te lleve la
vida.
PART.2: De todas maneras, es verdad,
últimamente nos fuerzan un poco.
No, tienes que estar en tu sitio y,
joder, si tienes un trabajo, tienes
un piso, ¿qué más quieres?
PART.2: Joder, no sé, quiero sentirme
bien.
PART.1: Quiero llegar a mi casa y no
tener ganas de tirarme por la
ventana.
PART.1: Exactamente.
PART.2: Eso, sí, sí.
PART.1: Mi padre me lo dijo cuando me iba
de allí.
PART.1: Cuando le dije que me iba: "Pero
¿por qué? Ahora que tienes un buen
trabajo, ahora que tal...".
PART.1: Digo: "Papá, no me compensa tener
un buen trabajo".
PART.2: No me llena.
PART.1: Y estaba cobrando muy bien, y
estaba con mi piso y con mi vida,
mejor o peor.
PART.1: Bueno, a alguno le serviría, pero
a mí no.
PART.1: Yo decidí no conformarme.
PART.1: Allí la gente se conforma.
PART.1: El que se queda allí es o porque
se conforma o porque ya se ha atado
demasiado como para...
PART.1: O no quiere abrir la mente,
que también es factible y legal.
PART.2: A mí siempre me ha pasado un poco
eso, que siempre he estado como
huyendo.
PART.2: No huir, porque, claro, he huido,
pero sí que al final he estado
cambiando de sitio una y otra vez
hasta que, bueno, aquí es donde
siento de verdad que es donde quiero
hacer mi vida.
PART.1: Es que eso es lo que más cuenta,
tío, donde tú te sientas...
PART.1: Yo ya te digo, tío, llevo
trabajando sin parar 12 años.
PART.1: Esta semana pasada ha sido la
primera que he mandado a la mierda
a un jefe y me he sentido más
a gusto, tío.
PART.1: Me fui al médico y me cogí la
baja por ansiedad.
PART.1: Y es algo que hace dos meses no
me habría ni planteado.
PART.1: Yo soy de currar, currar, currar.
PART.1: Y aguantar lo que el jefe, el
látigo del jefe y...
PART.2: Es que no tendría que ser así.
PART.1: No, pero si entras en ese círculo
y estás a gusto en ese círculo, te
quedas en ese círculo hasta que te
mueras.
PART.1: Bueno, hasta que te jubiles
y te quede una pensión de mierda.
PART.1: Pero yo estaba ya hasta los
huevos, tío.
PART.1: Porque mi manera de pensar no es
esa y llevar aguantando eso tanto
tiempo...
PART.1: Al final he explotado.
PART.1: He explotado, me fui al médico y
le conté la verdad, la pura verdad.
PART.1: Le dije: "Mira, llevo un año sin
vacaciones y llevo 12 años sin parar
de currar.
PART.1: Como no pare de trabajar durante
una semana, a mí me va a explotar la
cabeza o voy a caer enfermo".
PART.1: Un día me voy a levantar y me voy
a tirar por el balcón, tío.
PART.1: Que no quiero seguir así,
necesito...
PART.2: Está bien, mandas a la mierda a
tu jefe y te coges la baja para que,
por lo menos, no haya
represalias
PART.1: No, claro.
PART.2: No, la represalia puede ser que
el miércoles cuando vaya a trabajar
me echen.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero, tío, tengo...
PART.2: Bueno, ¿y qué vas a estar
tragando y tragando así todo...?
PART.1: Es que es eso.
PART.1: Tengo mi paro acumulado, conozco
a mucha gente que ya lo ha hecho de
cogerse un parón...
PART.1: Yo llevo cobrando bien muchos
años para tener un buen paro, tengo
el máximo de paro con el máximo de
tiempo posible.
PART.1: Tío, igual si paro
dos, tres meses y veo que coño
quiero hacer con mi vida, no es una
mala idea, ¿sabes?
PART.2: Porque, ¿qué estás haciendo
ahora?
PART.1: ¿De trabajo?
PART.2: Qué estabas haciendo, sí.
PART.1: Desde antes de mandar a la mierda
a mi jefe, estaba en...
PART.1: Bueno, estoy en un almacén para
construcción.
PART.1: Suministra material para
construcción, o sea, cemento,
ladrillo... Todo lo que conlleva la
construcción.
PART.1: La cosa es que yo no...
PART.1: Yo soy administrativo logístico.
PART.1: Y he estado siempre de
administrativo logístico, de
almacenes, llevando control de
compras, control de ventas...
PART.1: Pero ya he llegado aquí a un
punto en el que estaba haciendo eso,
tengo un jefe muy capullo y estoy en
un momento de mi vida que me cambia
el chip y ya no estoy para
aguantar...
PART.1: Ya no estoy para aguantar esos
tres, cuatro meses, de que el jefe
me esté puteando hasta que vea que
valgo lo suficiente como para
pagarme lo que me tiene que pagar y
darme el respeto que me merezco.
PART.1: He aguantado así en tres empresas
y esto es el colmo para mí, tío.
PART.1: No puedo.
PART.1: No puedo porque o eso o un día lo
cogeré del cuello y yo no soy así.
PART.2: Y tampoco hay que llegar a esos
extremos.
PART.2: Sobre todo, cuando te ves
abocado un poco a llegar a esa
situación, es como que no.
PART.2: Hay algo aquí que no está
funcionando y tengo que ponerle
remedio.
PART.1: Está claro.
PART.2: Incluso mandarle a la mierda, es
un remedio...
PART.1: A ver, lo mandé un poco a la
mierda porque...
PART.1: Hostia, a mí me hicieron venirme
de allí...
PART.1: No me hicieron venirme de
Castellón, a mí me hicieron una
entrevista telefónica durante una
hora.
PART.1: Yo estaba en una empresa muy
buena americana que fabrica
impresoras para cerámica y tal.
PART.1: Estaba bien de administrativo con
mi contrato, trabajando normal sin
tirar de transpaleta, sin tirar de
toro, que ya estaba cansado de eso.
PART.1: Y me hicieron una entrevista
telefónica, de una hora, nos
gustamos y tal.
PART.1: Me vine aquí un lunes... No, me
vine un domingo por la noche, hice
la entrevista el lunes y el lunes me
volví a ir para allá, pedí un día de
asuntos personales, y me dijo el
lunes tienes que estar aquí.
PART.1: Desde Castellón, o sea, tuve que
alquilar una furgoneta, coger la
moto y meterla, el gato meterlo,
cuatro prendas de ropa y venirme
para acá corriendo.
PART.2: O sea, con lo puesto.
PART.1: Me han cambiado, en tres meses,
siete veces de horario.
PART.1: He estado llevándole el tema
del almacén, el tema de los
portes... Me ha tratado fatal.
PART.1: Y el otro día le dije: "Tío,
llevo un año sin vacaciones,
necesito un viernes".