PART.2: Vale. Bueno.
PART.1:
Perdona, no sé tu nombre.
PART.2: Carlos.
PART.1: Carlos.
PART.2: Carlos, sí.
PART.2: Sí, está bueno,
como te dijo ya mi esposa, que te
dijo de dónde veníamos y todo eso.
PART.1:
Sí, ya sé un poco de tu vida.
Que venís de Venezuela,
que hace dos años y medio...
PART.2: ¿Y tú de dónde vienes?
PART.1: De Brasil.
PART.2:
Ah, Brasil.
¿Y tienes mucho tiempo aquí?
PART.1: Casi tres años.
PART.2: Dos años.
PART.2:
Igual que yo. Tenemos dos y medio.
PART.1:
Casi tres años.
Vamos a hacer tres años en octubre.
PART.2:
¿Tres años?
Yo hago tres años en enero.
PART.1: Nosotros vamos a hacer
tres años, casi tres.
PART.2: Ah, pero
¿se vinieron una familia?
PART.1: Solo mi marido y yo.
PART.2: Ah.
PART.1: Sí, porque la situación
estaba como en Venezuela.
La situación estaba muy mala
y todo eso.
PART.1: Y ahí mi marido pensó:
"Vale, tengo que estudiar un poco
más, quiero hacer un postgrado,
máster".
PART.1:
Entonces vinimos aquí para...
PART.2: ¿Está haciendo aquí?
PART.1:
Ya acabó y ahora está trabajando
ya.
PART.2: ¿Qué hace?
PART.1: Trabaja
con redes sociales, con moderación
de contenido y redes sociales.
PART.2: Informática.
PART.1: Y esas cosas.
Sí, ¿y tú trabajas para esas
cosas?
PART.2:
Lo mío es refinería. La parte de
diseño de refinería y planta de
proceso.
PART.1: Vale.
PART.2:
Entonces la empresa donde trabajo
es una trasnacional que tiene
muchas oficinas y...
PART.2:
Y cuando me vine, me vine como
préstamo.
PART.1: Ajá.
PART.2:
Y entonces aquí le dije yo
a mi jefe que tenía aquí,
que me quería
quedar, que quería la nacionalidad.
PART.2: La situación. Yo
sé cómo está y bla, bla, bla, bla.
PART.2: Y entonces
dijo: "Carlos, hay una posibilidad
de que te quedes". ¡Jo, qué bien!
PART.2:
¡Qué bien, qué maravilla!
PART.2: Claro, me ha tocado,
dale, trabaja duro, ¿qué más queda?
PART.1: Claro.
PART.2:
Pero esto empieza porque, bueno,
nosotros ya teníamos instalados
como familia,
vinimos todos, todo, la casa,
los niños en su colegio bien y
todo.
PART.1: Sí, claro.
PART.2:
No es llegar aquí sin nada.
PART.1: Sí, es un cambio
total. Y con hijos es muy difícil.
PART.1: Sí, me imagino.
PART.1: porque tengo
muchos amigos que tienen hijos, que
me dicen: "Ah, vale, pero para ti
es fácil, estás solo tú y tu
marido. Nosotros tenemos nuestros
hijos que es más
difícil, porque si cambia la
escuela, los amigos,
todo, ¿no?".
PART.2:
No, y el trabajo también tienes
que estar muy pendiente,
porque dices...
PART.2:
"Huy, estás aquí".
¿Y si en un momento llegas y estás
sin trabajo, los niños...
¿Cómo haces con los niños?
Por lo menos si uno
está bien aquí, bueno, listo.
PART.2:
Y entonces uno está lidiando por
ello.
PART.2:
Cuando la cosa se pone, se pone...
PART.1:
Sí, pero qué bueno
que todo se pasó bien.
PART.2:
Sí, qué bueno, sí, por lo menos,
bueno, ya ahorita vamos en eso.
PART.2: 83
PERSONA
B: Ahorita ya vamos a meterlos,
cómo se llama, la nacionalidad.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Yo presenté el examen
ese.
PART.1: Qué bueno.
PART.2:
Sabes que hay un examen
que después de tener dos años,
dos años y
medio... Le dicen la Prueba
Cervantes.
PART.1:
Sí, sí, debes hacer la prueba.
PART.2:
Introduces tu papel y ahí está.
Por lo menos para que las niñas,
por lo menos a nivel en el mundo,
puedan moverse cuando crezcan
por donde quieran.
PART.1:
América, aquí... Cuando sean
grandes, que hagan su vida.
PART.1: Claro, claro.
PART.2:
Pero bueno, eso es lo que nos
lleva.
PART.1: Sí, sí. Está bueno.
Sí, nosotros también nos quedamos
un rato, no sabemos cuánto tiempo.
No sabemos si nos quedamos,
pero Brasil ahora está...
PART.2:
Pero ¿está muy mal?
Peor no puede estar que Venezuela.
PART.1:
Ah, sí. Imagino
que allí está peor.
PART.2:
Si no, vamos y todos felices.
PART.1:
Sí, imagino que ahí están
muchísimo peor.
PART.2: Sí.
PART.1:
Pero, Carlos, la situación
en Brasil también está mal.
PART.1:
Y ahora con este tío que está
en la presidencia, que es un
loco...
PART.2: Imagínate.
PART.2:
Yo no sé
si entre las grandes potencias,
si es una estrategia
para Latinoamérica para tirarle a
todos...
PART.1: No sé, no sé.
PART.2:
Venezuela ya se ha
salido del loco que tenemos,
pero están los rusos y los chinos
metidos chupando.
PART.1: Chupando todo, sí.
PART.2: Y no se salva nada.
PART.2:
Un ataque de sangre en el país.
PART.1: Sí.
PART.2: Y yo le dije...
PART.1:
Yo pienso qué va a pasar
con Venezuela
en los próximos años.
No va a tener más nada, ¿no?
PART.2:
Lo tienen controlado,
mientras estén metidos los rusos,
mientras
estén metidos los chinos ahí...
Y el narcotráfico es...
PART.1: Terrible, ¿no?
PART.2:
Terrible, casi
que está a la puerta de tu casa.
PART.1: Ay, qué triste.
PART.2: Que se sabe.
PART.1: Y en este momento se
piensa qué bueno que me cambié con
mis hijas
para que no vivan allí.
PART.2: Claro. La inseguridad
galopante. Es increíble verlo como
era antes y lo ves ahora...
PART.2: Pero...
PART.1: Qué cosas.
PART.2:
Pero bueno, ahí va, ¿qué vamos a
hacer?