SUPERVISOR: Potser ha caigut sota la taula,
després la buscarem, no pateixis.
PART.2: La caseta serà aquesta.
SUPERVISOR: Si falta alguna peça…
PART.2: Aquesta. Després una de blanca,
que pot ser aquesta. També.
PART.2: Aquesta no encaixa? Sí. Ja tenim les dues, vinga. Els dos.
Ara què tenim? Una de quatre… vermella.
PART.2: Petita, una de quatre vermella.
PART.1: Aquí.
PART.2: Una de quatre vermella.
PART.2: Aquesta no és ben bé, però "bueno".
PART.2: Dos d'aquestes triangulars.
PART.1: De quin color?
PART.2: Vermell. Aquesta. Dues.
PART.2: Ei, ei, ei, no, que ens… Ja deia jo! Estàvem…
PART.2: A veure, fins aquí anàvem bé. Ara va aquesta.
PART.2: Veus? El tres.
PART.2: Espera't, espera't, espera't. El tres.
PART.2: El tres és aquesta blanca que serà aquesta d'aquí, no?
PART.2: És aquesta? No. És una que té com un quadrat.
PART.1: Jo no ho veig millor així?
PART.2: Espera't, aquí et dona les instruccions,
les que busques, val?
PART.2: Ara necessites una com aquesta
y dues com aquestes.
PART.1: Aquest en porta dues.
PART.2: Aquestes dues seran… Aquesta vermella…
PART.1: A veure, a veure, a veure. Una y dues.
PART.2: Són roses. "Bueno", val, vinga. Dues.
PART.2: Ara, aquesta blanca és la que ens costa.
PART.1: Quina blanca?
PART.2: Aquesta.
PART.1: Una que porta un quadre?
PART.2: Sí.
PART.1: Aquesta.
PART.2: Val.
PART.2: Una que porta un quadre i llavors, això està així. Al mig.
I les roses aquestes, al mig.
PART.2: Però és que no són les roses, són vermelles.
PART.1: Són vermelles? Les quatre? Aquestes?
PART.2: Aquestes petitetes…
PART.1: Són… Val, doncs les canviem.
PART.2: …han de ser vermelles.
PART.1: Doncs les canviem.
PART.2: O més fosques, veus? Aquestes.
PART.1: Són de dues? De dues o de quatre?
PART.2: De dues.
PART.1: És aquí.
PART.2: Són roses fosques. A veure.
PART.2: Roses fosques. Aquesta és clara.
PART.1: Té, això és rosa.
PART.2: Aquesta. No, ja està. Val, val, espera't.
PART.2: Ara les roses clares. En tenim una aquí i l'altra aquí. Val.
PART.2: Ara, la cinc. Una tapa blanca d'aquestes que tenen sis per sobre.
PART.1: Una tapa…
PART.2: Aquesta. Aquesta. Veus? Que és aquesta.
PART.1: Bé.
PART.2: Ara, una de quatre vermella.
PART.1: Una de quatre vermella. La tenia jo per aquí.
PART.1: De dos, de dos, de dos…
PART.2: Quadradeta, eh? És quadradeta.
PART.1: Sí, sí, sí, quadradeta. És aquí.
PART.2: Exacte. Exacte.
PART.2: I dues de triangulars.
PART.1: De quin color?
PART.2: Vermelles. Triangulars.
PART.1: Triangulars vermelles? Aquí. No ho sé. És això?
PART.2: No.
PART.1: "Bueno".
PART.2: No. Serà aquesta. Aquesta, així.
PART.1: A veure?
PART.2: Aquesta. Mira, veus?
PART.1: Ah.
PART.2: Aquesta. Ja està.
PART.2: I ja està.
PART.2: Ja està, ja l'hem feta.
PART.1: Mmm?
PART.2: Aquesta ja l'hem feta.
PART.1: Val. Doncs en fem una altra.
PART.2: En vols fer una altra? Fem-ne una altra.
PART.2: Quina vols fer?
PART.1: A veure. Fem aquest molí.
PART.2: El molí?
PART.1: Mmm. Blau?
PART.2: El molí quin és? Espera't. El molí quin és?
PART.1: No ho sé.
PART.2: La casa… El molí deu ser això, no? A veure.
PART.2: No, el molí comença amb negre. Aquest és el molí.
PART.1: Blau a baix.
PART.2: Espera't. Blau a baix, mira.
PART.1: Sí.
PART.2: Blau a baix, però de quants? Dos, quatre, sis, vuit.
No, aquest és massa gran. Aquest. Val.
PART.1: Val.
PART.1: Aquests què són? Quadrats…
PART.2: Dos de dos.
PART.1: Dos de dos de quin color?
PART.2: D'aquest color carabassa. Un…
PART.1: I dos.
PART.2: Espera't. Un i dos. Val.
PART.2: Aquí`què tenim?
PART.1: Un de quatre.
PART.2: Dos més.
PART.1: Aquest no és de quatre?
PART.2: No, estan col·locats de manera diferent.
PART.2: O sigui, veus? Estan col·locats així
i els altres estan col·locats rectes.
PART.1: Ah, val.
PART.1: Però aquests d'aquí baix són més marrons, eh?
PART.1: Espera't dona'm un… dos d'aquests marrons.
PART.1: Aquí tens el marró. Aquests són els marrons.
PART.2: Sí, crec que sí, va millor. Veus? Dos marrons.
PART.2: I aquests, ara, estan col·locats així, al revés, veus?
PART.2: I els altres, dos més… Dona'm un altre d'aquests carabasses.
PART.1: Un?
PART.2: Ja està, ja en tinc prou.
PART.1: Ja està?
PART.2: Sí. Ara girem...