PART.2: Va, comença tu
preguntant, si vols.
PART.1: Sort del dibuix, eh? I
el dibuix no...
PART.2: Ah, sort del dibuix. Jo,
quan he llegit la paraula...
PART.1: Acosta't una mica.
PART.2: El "cegato" , ja m'ha
tocat el "cegato".
PART.1: No, perquè estic mirant
bé els detalls
per veure que no l'he entès jo
malament.
PART.2: Val. No, jo crec que tu
el pots encertar.
PART.1: Val, si vols comença,
primera pregunta.
PART.2: Ah, pregunto jo?
PART.1: Una cada un.
PART.2: Són animals només o nose sap?
PART.1: Sí, són animals, això
sí.
PART.2: Ua, i si no ho eren,
ja et donava una pista. Soc d'aigua?
PART.2: Val.
PART.1: No principalment.
PART.2: Val, ara tu.
PART.2: Ja sé qui soc.
PART.1: Vaig a quatre potes?
PART.2: No.
PART.1: Ja he repetit la
pregunta d'abans, "tio", he fet la
mateixa.
PART.2: No, te n'has descartat
molts!
PART.1: No? Val.
PART.2: Ara jo. Soc gros?
PART.2: Vull dir, considerant gros, jo
què sé, "tamany" de...
PART.2: Un rinoceront és gros. Un gos,
no.
PART.1: Val, doncs no.
PART.2: Val.
PART.1: O sigui, ets més
"tamany" gos que "tamany"
rinoceront.
PART.2: Val. Ara tu.
PART.2: Jo en porto dues, eh? Tu ves
comptant les teves.
PART.1: Sí.
PART.1: És que no vull tornar a
preguntar-te el que havia preguntat
abans, saps?
PART.1: Vaig a canviar una mica.
PART.1: Tinc quatre potes...?
PART.1: Tinc una cua llarga?
PART.2: Sí.
PART.2: Aviam, és que
aquesta pregunta
pot ser enganyosa, però sí.
PART.1: Tinc una cua llarga com
la d'un gos o com la d'un gat?
PART.2: Ja, és que és difícil.
PART.2: Tens una cua llarga, diguem.
PART.1: Val.
PART.2: Deixem-ho així.
PART.2: La cua és grossa, ho
deixem així, val.
PART.2: Ara jo, no?
PART.2: Soc carnívor?
PART.2: No?
PART.2: Val, no.
PART.2: El teu dubte ja em
val.
PART.2: No, compta que no.
PART.1: No principalment.
PART.2: Val. Ara tu.
PART.1: Soc domèstic?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: O sigui, domèstic tenint
en compte
d’aquests que tens per casa?
PART.1: Exacte.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: No, no. Val.
PART.2: Soc de granja?
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: Ei, jo també l'he fet
aquesta abans, "lo" de si soc de
granja.
PART.2: Sí? No sé per què diSEÑOR C:
"Dec ser un porc",
però di: "No sé per què he dit que
no".
PART.1: No soc domèstic...
PART.1: Se'm dona algun ús comercial?
PART.2: Aquí m'has matat. Què
vols dir? O sigui...
PART.1: Si es comercialitza o
se'n fa ús per fins comercials.
PART.2: Aviam, possiblement de
tots els animals
se'n fa ús, però no a nivell del que
penses, és a dir, no...
PART.1: Val, exacte, a nivell
industrial així...
PART.2: Si vas al súper, no hi
ha un pilot de...
PART.1: De productes derivats de
mi.
PART.2: Jo crec que no.
PART.1: Val.
PART.2: De tu, exactament, no,
però aquesta pregunta...
PART.2: Bé, no, no.
PART.1: Merda, "tio", quina mala
pregunta que he fet!
PART.2: No, no, crec que pots
agafar el "no".
PART.2: Se t'acudirà amb el "no". Ara jo.
PART.1: Potser al santuari sí,
no, que es mengen?
PART.2: Però clar, allà mengen
de tot.
PART.1: Clar.
PART.2: Vas a quatre potes? Ai,
vaig a quatre potes?
PART.1: No.
PART.2: No?
PART.2: Uf! Aquesta hauria
d'haver-la preguntat abans.
PART.1: És bona aquesta, "tio".
PART.1: Tu tampoc, eh?
Recorda-ho.
PERSONA A:Jo tampoc.
PART.2: També és bo intentar no
fer preguntes... Bé...
PART.1: Visc a la selva?
PART.2: Hòstia!
PART.1: Espera't, canvio la
pregunta.
PART.2: Sí, si us plau, perquè
no sé on vius, però jo diria que a
la selva no.
PART.1: Canvio la pregunta.
En faig una més senzilla,
una que he fet abans.
PART.1: Tinc "cuernos"?
PART.2: No.
PART.1: No?
PART.1: Val.
PART.1: Era la cinquena, no, ara?
PART.2: Sí, i jo faig la sisena.
PART.2: Soc...?
PART.2: Bé, tinc bec?
PART.2: Oh.
PART.1: Soc un depredador?
PART.2: No.
PART.1: No?
PART.1: Merda, "tio"!
PART.2: Ets... no.
PART.1: Joder!".
PART.2: Totes les preguntes es
podrien matisar
perquè clar...
PART.2: Però no ets un
depredador.
PART.2: No és un animal conegut...
PART.1: Rotllo si caço altres
animals.
PART.1: Val.
PART.2: Animals, animals, no.
PART.1: Ja veig que no va per...
PART.1: Val, val.
PART.2: No, no, diguem que no,
el que passa és que sempre...
PART.2: Val, eh...
PART.2: Merda, "tio"!
PART.2: Volo?
PART.1: Sí.
PART.1: Soc carnívor?
PART.2: No.
PART.1: Ua, ara m'has matat!
PART.2: Jo crec que no.
PART.2: Diria
que ets més omnívor, però tirant...
PART.2: No recordo com a...
PART.1: Rotllo que també menjo
fruita dels arbres, vols dir?
PART.2: Sí, sí, exacte.
PART.1: Val.
PART.1: Buf, estic molt fora! I no saps
si visc salvatge?
PART.1: Bé, és igual.
PART.2: Jo diria que...
PART.2: No, és que clar, exactament no
sé on ficar-te, però diria que a la
selva no.
PART.2: No recordo que hi hagi pelis de
selva on tu apareguis.
PART.2: Ara jo he de fer la setena? És
que m'he descomptat.
PART.2: Bé, sí.
Sí, comptem per fer la setena.
PART.2: Soc...?
PART.1: Tu, encara m'analitzaran
i diran: "Abans i
ara s'ha fet una pregunta de més o
"algo" així", ja veuràs.
PART.2: Tinc molt bona...?
Em caracteritzo per tenir molt bona
vista?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: És important.
PART.2: Val, et toca.
PART.1: Ua, és que ara estic
molt "pillat", eh?
PART.1: Visc dins
l'aigua?
PART.2: No.
PART.1: No?
PART.2: Et falta una pregunta
que és molt clau.
PART.1: Sí, merda, quina putada.
PART.2: Sí, jo sé que soc una
au.
PART.2: Tu encara no has intentat saber
què ets.
PART.2: Val, ara jo.
PART.2: No sé si t'he demanat si era...
PART.2: Em sembla que sí que t'ho he
demanat i no recordo què has
respost.
PART.2: T'he demanat si era carnívor?
PART.2: Ha sigut com la tercera...
PART.2: Què m'has respost?
PART.1: Que no majoritàriament.
PART.2: Val.
PART.2: Doncs així, eh...
PART.2: Ua!
PART.2: Què puc ser, "tio"?
PART.2: Estic molt perdut.
PART.2: Soc marró?
PART.2: No?
PART.1: No.
PART.2: Val. Ja en portem vuit.
PART.1: Com et creies àguila
i...
PART.2: Sí, clar,
però amb "lo" de "no majoritàriament
carnívor" ja ho havia descartat.
PART.1: Merda, "tio", jo ara
estic molt perdut!
PART.2: És que el teu...
PART.1: Un animal a quatre
potes, que no és...
PART.2: No, no, que no va a
quatre potes.
PART.1: Ah, que no?
PART.2: Que no!
PART.1: Porto entenent tot el
"rato"…
PART.2: Quan jo t'ho he demanat,
t’he dit: "Mira, igual que tu".
PART.2: No sé per què
carai t'has "sobreenganyat".
PART.1: Uau! "Pues" no estava
atent, "tio".
PART.1: Ja m'havia fet una imatge mental.
PART.2: Doncs no vas a quatre
potes.
PART.1: Cua llarga...
PART.1: Tinc plomes?
PART.2: Sí.
PART.2: Val, em toca, no?
PART.2: Anem per la novena.
PART.2: Eh...
PART.2: Ara estic molt "ratllat" jo
perquè he de saber què soc...
PART.2: Perquè volo, no?
PART.2: Faig el niu
sobre els campanars?
PART.1: No.
PART.2: No? Doncs no sé...
PART.1: Eh, però era bona, eh?
PART.2: Jo em veia cigonya ja!
PART.1: Era bona aquesta!
PART.2: Ua, me'n queda una i
vaig molt perdut! Et toca.
PART.1: I m'has dit que no
estava en contacte amb l'aigua.
PART.2: Sí, que no vius a
l'aigua, no vius, generalment, a
l'aigua.
PART.1: Val.
PART.1: Però tinc plomes.
PART.2: Però tens plomes i vas a
dues potes.
PART.1: Val.
PART.1: Uh!
PART.2: I et puc recordar més
respostes perquè n'hi ha que són
molt clau i jo crec que has oblidat.
PART.1: M'has dit que menjava
herba, bé, que no era
majoritàriament carnívor...
PART.2: Sí, igual que jo, per
dir-ho d'alguna manera.
PART.1: Que tenia una cua com
llarga...
PART.1: Que tenia com cua llarga.
Bua, això em torna boig, eh?
PART.2: Això és la clau.
PART.1: Soc multicolor?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí?
PART.2: Ja saps quin és, no?
PART.1: Crec que sí.
PART.2: Ua, i ara jo la desena!
PART.1: Crec que sí!
PART.2: No! Marc, t'odio molt.
PART.1: Te'n queden dos, te’n
queden dos, eh?
PART.2: Ja, ja.
PART.2: Tinc unes potes llargues?
PART.1: T'imagines
d'aquestes...? No.
PART.1: Si t'estàs imaginant allò de...
PART.2: Un "puto" flamenc,
"tio"!
PART.1: No, no,
"què va, què va"!
PART.1: "Què va!".
PART.2: Ua, hauré de fer la
pregunta...
PART.1: Ah, val, sí. Per fer més
preguntes per...
PART.2: Tens la desena pregunta.
PART.1: Per això.
PART.1: Multicolor, amb cua...
PART.2: Ah, em pensava que ja ho
tenies clar.
PART.1: Sí, sí, crec que sí, que
ja el tinc clar,
però és per fer-te alguna pregunta
més, saps?
PART.2: Fes-ne una que sigui
molt evident.
PART.1: Clar, t'anava a dir:
"Normalment, estic en zoos?".
PART.1: Però quins animals no estan en
zoo normalment?
PART.2: Prova-ho, pregunta
aquesta i ja... Val.
PART.1: Va, te la faig. És un
animal típic de zoo?
PART.2: Sí.
PART.2: Val. Faig l'onzena?
PART.2: La d'intent a la desesperada?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Va, Gil, has dit coses que no
estaven tan lluny, eh?
PART.2: Ja, però és que...
PART.2: El cas és que volo, per tant,
descartem els pingüins.
PART.2: M'hagués fet molta il•lusió.
PART.1: T'he dit "lo" de que
tens bona vista.
PART.2: Sí.
PART.1: O sigui, que caça, però
no carn d'animal.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Ja, clar, però...
PART.1: Aquí en tens una bona,
eh, "tio"?
PART.2: Caço, però no carn
d'animal?
PART.2: Entenc que una planta no es caça,
no? Per tant, com a mínim, caçaré
insectes.
PART.2: Tots els "putos" ocells del món!
PART.2: I soc més aviat mida gos que no
pas gros, així que descartem...
PART.1: Exacte.
PART.2: Ser un "puto" voltor o
alguna cosa així.
PART.2: És que, clar, jo què sé.
PART.2: Soc...?
PART.2: No soc domèstic. Soc domèstic?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Per tant, em queda...
PART.2: Jo què sé, hi ha mil ocells,
"tio"!
PART.2: Bé, digues tu i després ja me la
jugo a dir un nom.
PART.1: Ah, val.
PART.1: Vull preguntar-te...
PART.1: No ho sé, vaig a dir qualsevol.
PART.1: Els agrada la calor,
les temperatures més càlides?
PART.2: Jo diria que sí.
PART.1: Val.
PART.2: I ara ja pots dir el
nom.
PART.1: h, un "pavo real"?
PART.2: Sí.
PART.1: Bien!".
PART.2: Tenia el dubte de si el
"pavo" que mengem
també pot venir del "pavo real",
però crec que no,
ve més del gall dindi.
PART.2: I ara, jo què sé.
PART.2: És a dir, estaria molt de mala
llet que digués: "Soc una oreneta",
o sigui, seria una putada, per
tant, jo què sé, soc un...?
PART.1: És que "lo" del "tamany"
no t'ha ajudat gens.
PART.2: Soc un lloro?
PART.1: Perquè, realment, no
eres tan petit, eres més gran.
PART.1: No, "tio", ets una
gavina.
PART.2: No l'hagués encertat.
PART.1: No?
PART.1: Per això et deiPERSONA A: "No agafa carn,
però té bona vista per caçar".
PART.1: Pels peixos t'ho deia.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Perquè "pillen" molt els
peixos del mar.
PART.2: Però no se m'hagués
acudit.
PART.2: Tot i que quan me n'anava pel
flamenc i merdes d'aquestes...
PART.1: Albatros, "tio", per
això m'he quedat tan "pillat"
quan he vist "albatros" i una cosa
negra.
PART.2: I jo quan he vist...
PART.1: Peacock".
PART.2: He vist "Peacock" i he
pensat que la foto era "random" i
di: "Ja l'has 'liat', ara aquí es
demostrarà el teu baix nivell
d'anglès".
PART.2: Però no, no.
PART.2: A més, la gavina és potser
l'ocell que més fàstic em fa.
PART.1: Tot el "rato" estava...
PART.2: Són com les rates
voladores.
PART.1: Jo tot el "rato" estava
pensant
en gavines menjant-se coloms.
PART.2: No sé com... No sé
com no se m'ha...
PART.2: No sé com no se m'ha acudit
perquè els odio prou com per...
PART.1: Coses de quan jugues, "tio",
que no hi penses i després dius:
"Ua, merda!".
PART.2: Mira que quan t'he fet
la pregunta de "volo?", estava
suplicant que em diguessis que no
perquè volia ser un pingüí.
PART.1: Un pingüí.
PART.2: Era el meu somni. Vull
ser un pingüí.
PART.2: Bé, sí que eren "txungos", eh?
PART.1: Sí.
PART.1: Jo he tingut llet, eh?
PART.2: És que la de la cua ha
sigut molt bona perquè quan has
tornat a rectificar
a que eres un ocell...
PART.1: Clar, després ho he
entès tot.
PART.2: Clar.
PART.1: I mira que t'ho he fet
rotllo amb una pregunta de merda
perquè...
PART.2: Perquè, tècnicament, la
cua és llarga,
però sobretot és grossa.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: I no sé si es considera
cua.
PART.2: Suposo que sí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: És que, clar, quan he pensat un
altre cop "lo" de la cua, he dit:
"Val, ja està" perquè he
pensat: "Ua, encara serà una
'avestrús'", saps?, o "algo" així.
PART.2: Ah, veus? Un altre ocell
que no se m'ha...
Ah, però no vola.
PART.1: Bé, no, però m'has
demanat també el tema de les potes,
si eren molt llargues...
PART.2: Sí. I m'has dit que no.
PART.2: És que també volia evitar fer
preguntes...
PART.1: És que què més podies
haver preguntat? "Menja peixos?".
PART.2: Clar, però és que aquí
no...
PART.1: Clar, he vist que et
distorsionaves quan m'has dit:
"Bé, clar, menjo insectes".
PART.1: I he dit: "Merda, no, no menges
insectes, Gil".
PART.2: Jo estava pensant en una
àliga que caça conills
i diSEÑOR C: "Si no, menjarà cucs".
PART.2: Perquè tu m'has dit: "Soc
carnívor?" i diSEÑOR C: "No ho sé".
PART.2: O sigui, no sé què menja,
menja cucs, però si li dic
"carnívor" es "liarà" molt.
PART.1: Ah i com que aquest
menjava cucs, tu ja pensaves amb
cucs pel teu ocell.
PART.2: Sí. I jo intentava fer
preguntes que no fossin:
"Soc de color...?".
PART.2: Era molt evident.