pero Bachillerato fue... 
O sea, también fue por el cambio de...
Porque... 
En el instituto donde iba era como Que están mucho encimatuyo.
Y, de repente, llegar a un instituto que era...
Pues mira, nosotros damos la clase, si tú quieresestar, pues estás.
Si quieres estudiar, pues estudias.
No te vamos a obligar. 
Entonces, eso para mí fue súper...
Y mis notas bajaron un montón, a parte, estaba haciendoalgo que no me...
...apasionaba. Era como puf.
"Si es que no me gusta". 
Y... Bueno, me lo saqué como pude.
Y en segundo me cambié al humanístico/social.
O sea, he hecho latín, economía de la empresay geografía.
Y mates. 
Latín me lo preparé en verano, porque claro, latín...
Entrar en segundo sin haber hecho primero.
Dije: "Bueno, yo en verano me preparo y me meto".
Porque quería hacer derechoy eran las que me ponderaban a mí.
