PART.2: Me da un miedo pegar una
hostia a alguno de
estos objetos y mandarlo...
PART.1: ¿Pero eres muy
competitivo? Vas a ir ahí a...
PART.2: No, no, que va,
tranqui, todo lo contrario, con
chill, con chill.
PART.1: A ver, claro, como no me
conoces, pero si te traen con Aleix,
por ejemplo, irías ahí a muerte,
¿no?
PART.2: Bueno, depende de cómo...
PART.2: Acabo de comer hace no
mucho, así que estoy un poco "Cola Cao". ¿Saco?
PART.1: Saca, saca si quieres, sí.
PART.2: Vale, lo pongo así.
PART.1: Sí, esa.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Cojo?
PART.1: Sí, sí, coge, coge.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: No, el fantasma.
PART.1: Nada, pues esta nada.
PART.2: Ah, ¿y no te la quedas tú?
PART.1: No, si he fallado la
quitamos y ya está, porque
tampoco...
PART.2: Ah, vale, bueno, vale,
vale.
PART.2: Te iba a decir, de todos
modos, igualmente, luego la has
pillado tú.
PART.1: Ya, pero bueno, tampoco es
plan de ir: "No, esta, esta".
PART.1: La quitamos y ya está.
PART.1: Vale, voy.
PART.1: Joder, macho, estas... me
cuesta muchísimo las que son iguales
porque yo voy a buscar una distinta.
PART.2: Yo creo que es la que me
va bien, las que son iguales.
PART.1: Es como que voy a buscar
la distinta y digo...
no puede ser.
PART.2: Sí, correcto.
PART.1: Las distintas es que no
las pillo nunca, tío, te lo juro. O
sea, es como que no...
PART.2: Le doy, ¿eh?
PART.1: Vale.
PART.1: Sí.
PART.2: Ves, las que son iguales
me van bien.
PART.1: Yo ya estaba... Estaba
yendo a por esta, te lo juro, ya.
PART.2: Y tú las otras, tío.
PART.1: Madre mía.
PART.1: Venga.
PART.2: Bueno, empate tío, ¿no?
PART.1: No, esta es tuya,
es tuya, da igual.
PART.1: Si encima es de las
tuyas, ¿sabes? Que es la misma.
PART.2: Estoy teniendo suerte.
PART.1: Madre mía.
PART.1: ¿Otra vez?
PART.2: Los fantasmicos, tío.
PART.1: Madre mía, nos ha tocado
todo el rato...
PART.2: Va, va, dale.
PART.2: Mierda,
tengo problemas con este.
PART.1: Es verdad, ¿no? Yo estoy
acertando las que son distintas.
PART.2: Sí, sí. Tengo problemas
con este, tío.
PART.1: Es que nuestra mente
trabaja totalmente distinto, o sea
que vamos a por...
PART.2: Bueno, es tuya.
Es tuya, tuya.
PART.2: Oh, mierda,
el rojo de la...
PART.2: Ojo, creo que es
desempate, eh.
PART.1: Sí, porque saqué... a ver.
PART.1: No, o sea, porque claro,
saqué una.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: Si esta, empate.
PART.2: Puedes empatar, eh.
PART.1: Venga, va.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Sí, joder, sí.
PART.1: Sí, sí, has ganado. Madre
mía, hemos... he ido haciendo así,
¿sabes?
PART.1: En plan: "Esta no, esta
no, esta no". Joder.
PART.2: ¿Qué hacemos, lo dejo ahí
esto?
PART.1: Sí, sí, ya terminó.
Está guay este juego, la verdad.
PART.2: Tú, está majo, eh. Y es...
PART.2: Cuando ha sacado
las piezas estas he pensado:
PART.2: "Ha cogido lo que tenía
por casa y va a hacer un juego con
lo primero que ha pillado".
PART.1: No, pero es... viene de la
caja. Sí, sí.
PART.2: Pero es todo de esa caja,
¿no?
PART.1: La verdad es que, a ver,
esto es un poco... Yo
cuando vi el fantasma dije...
PART.2: Un poco "creepy".
PART.1: Sí, ya podrían habérselo
currado un poco más, ¿no?
PART.2: Tú, pero estas cosas con
gente y de fiesta y
tal debe ser locurón.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Lo que pasa es que cuánto
tardas en pegar una hostia y
mandarlo...
PART.1: Claro, claro, tú
imagínate, en plan, seis colegas
aquí jugando a esto, ¿sabes?
PART.1: Y quien pierde, chupito,
o algo así, ¿sabes?
PART.2: Correcto.
PART.1: Como el del mechero,
igual.
PART.2: Sí, sí. Pues está majete.
PART.1: Está bastante guay, este
juego.
PART.1: Pero en general,
a la gente le suele molar.
PART.1: Esta es la quinta vez ya
que me grabo.
PART.2: La quinta.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Yo ya estaría
aburrido del juego.
PART.1: No, la verdad es que me
mola jugarlo, está guay.
PART.1: Y luego, el que viene
después, es el que más me gusta, yo creo.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Es... o sea, no te voy a
decir lo que es porque te lo va a
explicar ahora, pero es el típico...
muy típico.
PART.2: Y en el vídeo, Aleix decía
que había Lego ¿no? También, ahora.
PART.1: Sí, pero para mí es la
peor.
PART.2: No.
PART.1: Sí, porque son muy
fáciles.
PART.1: O sea, son como diez
pasos.
PART.1: Encima te viene
en las instrucciones: "Coge esta
pieza y ponla aquí", ¿sabes?
PART.1: No es en plan
que te ponga una figura...
PART.2: Rollo IKEA.
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, es que es muy
guiado.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?