Vale, i que farem tu i jo si un agafa el que no es, perquè si agafa el que és guanya... 
Però si agafa el que no es... 
Punt directe per l'altre. 
Jo penso que és lo que hem de fer, sí. 
Perquè, quan agafis algo que sigui sobre segur, si ve, bé, i sinó doncs... 
I era veritat? 
Ah, bueno. 
Ja bueno,  però per chiripa no ho saps... 
Per chiripa, no ho saps home... 
Tens... hi ha cinc coses per agafar, tens un 20 per cent de probabilitats d’enganxar-ho per chiripa. 
Vols dir que ja ho havia decidit? 
