Sí. 
Buenos, quan anem a Barcelona... s'adapta a... tot això. 
I suposo que deu pensar que millor al Ginos que en una hamburgueseria o que en un TGB o que en un McDonals o d'això... 
I... te la seva raó. 
Doncs, bueno... 
I amb la mama de que heu parlat abans? 
Sí. 
Ehmm... Jo he treballat aquest concepte a educació, de neurociència a la educació... 
...i això es una habilidad que en teoria es desenvolupa a la primària, que es la flexibilitat cognitiva, que es la capacitat que tens de pensar en dos o més conceptes alhora amb la mateixa cosa. 
I aleshores jo li estava explicant que per educació havia fet un joc d'escratch, semblant amb això... 
Però que l'havia fet jo, saps? 
Que era que et donaven un quadra... els hi donàvem un quadradet o una rodona o un triangle, o després diferents colors i quan sortia un color havien de clicar totes les figures del color sense tenir en conte si era rodona, triangle o quadrat... 
