Ya. 
Muy bien, ¿no? 
Bueno, lo hemos hecho bien, ¿no? 
No ha estado mal. 
Estas pruebas también son luego...
Como también, a veces, trabajamos con niños, nos sirve para ver lascapacidades o dónde observan, losreflejos, la motricidad.
Y también permite hacer análisis de evolución de...
Si se tienen que neurorehabilitar o cualquier actividad.
Y muchas veces esto permite hacer informes de forma automática alespecialista.
O sea, los especialistas son los que hacen todo, evidentemente, perocomo no pueden estar todo el ratomirando y se les puede escapar algo,pues permiten que algo,automáticamente, les pueda ayudar.
Claro, ese es el objetivo, es el objetivo.
