PART.2:  ¿Cómo te llamabas? ¿Bárbara?
PART.1: PERSONA A: Bárbara, ¿y tú?
PART.2:  Minerva.
PART.1: Minerva, muy bien.
PART.1: ¿Y qué haces?
PART.2:  ¿Qué hago?
PART.2:  ¿Qué hago, a qué me dedico?
PART.1: Ajá.
PART.2:  Soy psicóloga.
PART.1: ¿En serio?
PART.2:  Sí, ¿tú qué haces?
PART.1: Enfermera.
PART.2:  Enfermera.
PART.2:  Soy psicóloga, pero ahora no
trabajo como psicóloga,
trabajé hasta enero,
me dejé el curro,
y luego me di como unos mesecitos de
estar parada y ahora me estoy dando
un tiempo para hacer algo diferente
a lo que he hecho siempre.
PART.2:  Llevo un mes trabajando de
camarera.
PART.1: Ya.
PART.2:  y pretendo estar así como un añito
porque estoy haciendo una formación
paralela, es decir, hice la carrera,
hice el máster, me puse a currar,
y ahora me he metido en una
formación superconcreta de
psicología.
PART.1: ¿De qué?
PART.2:  Gestalt.
PART.2:  No sé si lo conoces.
PART.1: Sí.
PART.2:  ¿Lo conoces?
PART.2:  Pues estoy haciendo la formación
para ser terapeuta Gestalt
y acabo el año que viene.
PART.2:  Y entonces me he querido dar como
un tiempo porque...
PART.1: ¿En eso también hacen como lo de
las constelaciones...?
PART.2:  Está superligado, sí,
está súper es, constelaciones
digamos que es otra rama, pero está
dentro de la psicología humanista,
que es esto, la Gestalt.
PART.1: Sí.
PART.2:  Y eso, básicamente, cuando estaba
trabajando como psico también estaba
haciendo la formación y se me estaba
haciendo superabrumador porque
era toda...
PART.1: ¿Y eras psicóloga clínica?
PART.2:  Sí.
PART.1: Ah, ya.
PART.2:  Sí, clínica.
PART.2:  Y nada, y eso, ahora mismo me
dedico a sobrevivir.
PART.1: Totalmente diferente.
PART.2:  A seguir con mes.
PART.2:  Sí.
PART.1: ¿Y vives acá en Barcelona toda la
vida?
PART.2:  No, no, soy valenciana,
soy valenciana.
PART.1: Ya.
PART.2:  ¿Y tú qué?
PART.2:  Cuéntame, ¿tú de dónde
eres?
PART.1: Yo soy de Chile.
PART.2:  De Chile.
PART.1: Sí.
PART.1: Me vine a estudiar un máster de
enfermería y quirúrgica en la "UEP",
y ya terminó mi máster y postulé a
otro máster para ver si lo puedo
estudiar.
PART.2:  ¿Otro? ¿No te has cansado?
PART.1: No.
PART.2:  Dios.
PART.1: Es que me vine solamente a
estudiar el máster, entonces para mí
eran dos días a la semana.
PART.2:  Dos días? Superpoquito.
PART.1: Dos días, lunes y miércoles de
cuatro a ocho.
PART.2:  ¿Pero cómo era tan flojo el máster
este?
PART.1: Eso las clases teóricas.
PART.2:  Ah, vale.
PART.1: Y las prácticas tuve un mes es
septiembre, y después tuve un mes y
medio en enero y febrero.
PART.1: Entonces...
PART.2:  ¿Pero era un máster oficial o era
propio?
PART.2:  Máster propio.
PART.1: Sí, de la VM.
PART.2:  Vale.
PART.1: Y el resto, los fines de semana
trabajaba.
PART.1: Empecé en una tienda de zapatos
que se llamaba Gokuga,
PART.2:  Ah, trabajaste en una tienda de
zapatos.
PART.1: Sí, trabajé en una tienda de
zapatos los fines de semana,
como, no sé, como seis meses.
PART.1: Luego estuve un mes sin trabajar
y luego trabajé de recepcionista en
un gimnasio, en el Metropolitan.
PART.1: Después, como se me acabó el "MIE"
me dieron de baja.
PART.1: Fui a hablar con mi
jefa, le dije que me vencía el "MIE"
y que no podía renovar,
en teoría me iba a volver a Chile y
toda la cuestión.
PART.1: Al final, como que convencí a mi
"amá", y le dije que no quería irme,
que de verdad me quería quedar.
PART.2:  Que aún no...
PART.1: Exacto, dije: "Mamá, yo no...".
Ay.
PART.1: Siento que me pica algo.
PART.1: Ay, este cable.
PART.2:  Ay, digo: "Mierda, ¿qué hay
aquí?".
PART.1: Y eso, le dije a mi "amá" que no
me quiero ir, que quiero esperar la
homologación de enfermería acá.
PART.1: No tengo ganas de marcharme
todavía, no quiero.
PART.1: No quiero, no quiero.
PART.1: Me dijo: "Ya, ¿pero qué va s a
hacer?".
PART.1: Le dije: "Me queda un poco de
plata ahorrada".
PART.1: Porque yo me vine, yo renuncié a
mi mi trabajo en Chile,
vendí un montón de cosas para irme a
estudiar el máster porque yo me lo
pagué.
PART.1: Todo me lo pagué yo.
PART.2:  Te lo pagaste tú.
PART.2:  Ostras.
PART.1: Todo.
PART.1: Y no le he pedido plata a mis
papás porque no quiero ser un gasto.
PART.1: Le dije: "Mamá, quiero quedarme
otro año".
PART.2:  ¿Un "gachto"?
PART.1: Un gasto es como una carga.
PART.2:  Una carga, un "gachto".
PART.1: Sí.
PART.1: Entonces le dije que si me podía
hacer una carta que ella va a ser mi
aval durante toda mi estancia en
España, y me vine a estudiar el máster
para poder postular a la renovación
del NIE.
PART.1: Y tengo los papeles del mes
pasado.
PART.2:  Qué lío lo del NIE, ¿eh?
PART.1: Es un hueveo.
PART.2:  Ay, Dios.
PART.2:  Es que se dice pronto: "Me quedo
un año más".
PART.2:  Pero toda la movida legal que
implica eso.
PART.1: Se demora mucho.
PART.1: Así que aquí estoy, esperando a
ver si me aceptaron los papeles.
PART.2:  Ahora estamos así, entonces.
PART.1: Sí, "porque los dejé" el viernes
pasado.
PART.1: Mandé un correo ayer, así como:
"¿Se sabe mi resolución del NIE?".
PART.1: Y eso.
PART.2:  Ostras, entonces llevas un añito.
PART.1: Sí, sí, porque me vine el año
pasado en agosto.
PART.2:  Muy bien, ¿y por dónde vives?
PART.1: En Sans.
PART.2:  ¿En Sans?
PART.1: Sí.
PART.1: Qué buena zona.
PART.2:  Es una de las zonas más chulas.
PART.1: Me encanta Sans,
está superbien ubicado.
PART.2:  Está muy bien ubicado y es como
bastante, me parece, ¿eh?
PART.2:  Me parece que es un barrio que no
es tan turístico, pero es bastante
local.
PART.1: Sí.
PART.2:  Entontes tiene como su cosa
bonita.
PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Yo llevo, llevo dos añitos y
medio, me vine, como tú, para hacer
un...
PART.2:  Es que claro, yo pegué un giro ahí
superloco, porque hice la carrera
en...
PART.2:  Yo soy valenciana, entonces hice
la carrera ahí en Valencia,
bueno, en Castellón.
PART.1: Ajá.
PART.2:  Y me vine para hacer un máster, y
el máster era de "Investigación
aplicada en la psicología clínica".
PART.2:  En plan de investigación.
PART.1: En plan.
PART.2:  Eh, y quería meterme en el
doctorado y tal, no sé qué.
PART.2:  Lo que pasa que me di cuenta que
aquello no era para mí porque,
no sé, despertaba rasgos de mí
que no me gustaban.
PART.2:  Me ponía muy competitiva,
me ponía en un plano
supermegaresponsable,
supermetida en el tema académico,
dejé superdelado mi vida personal...
PART.2:  No sé, era como que...
PART.1: ¿Te obsesionaste con lo que ibas a
estudiar?
PART.2:  No es que me obsesioné, sino que
me metí en un departamento que era
muy potente, y "fagorgitaba"
totalmente mi vida, era...
PART.2:  Que, realmente, cuando hablo con
Javi lo veo igual,
lo que pasa que también lo
gestionamos diferente.
PART.2:  A mí me estresaba muchísimo, lo
pasé muy mal.
PART.2:  Y entonces, iba a hacer el
doctorado y tal, me becaron,
y dije: "No quiero".
PART.2:  "No quiero porque no quiero estar
cuatro años más aquí".
PART.2:  "Es que hay una parte de mí que
siento que estoy como anulando".
PART.2:  Entonces acabé el máster ya,
dije que no al doctorado,
me volví a mi ciudad,
y me salió curro aquí, en Barcelona.
PART.2:  Y dije: "Uy".
PART.2:  Entonces me volví y estuve eso, un
añito y medio trabajando,
y eso, y ya luego me metí en la
formación Gestalt,
y es superguay.
PART.1: ¿Y cuánto dura la formación
Gestalt?
PART.2:  Tres años.
PART.2:  Tres años, voy por el segundo.
PART.2:  sí, sí.
PART.2:  Sí, la verdad es que estoy
contenta con el giro, es decir, el
tema de la investigación y todo eso,
me gusta mucho, pero siento que no
va conmigo, realmente.
PART.2:  Siento.
PART.2:  Conforme, lo que estoy haciendo
ahora, pues, no sé, me hace más
feliz, la verdad que sí.
PART.1: Está bien.
PART.1: Es bueno tener este tipo de giro y
cambio en la vida.
PART.1: Yo dije, bueno, igual lo estaba
pasando mal en el último tiempo en
mi trabajo, y dije: "Tengo 27 años,
no estoy para estar pasándolo mal
a esta edad".
PART.1: Así como, y dije: "Chao".
PART.1: Voy a postular al máster, que lo
tenía visto ese tiempo
y era mi objetivo, y dije: "Voy a
postular y me vengo".
PART.2:  Cirugía quiropráctica, ¿has dicho?
PART.1: No, no.
PART.1: Máster de enfermería y quirúrgica
PART.2:  Quirúrgica.
PART.2:  ¿Y esto?
PART.1: Para trabajar en quirófano.
PART.2:  Ah.
PART.1: Enfermera de quirófano.
PART.2:  Ostras, acción, ¿eh?
PART.1: Sí.
SUPERVISOR: Vale.