PART.2: Pues bueno, ahora cuando se vaya... nos dejan aquí un buen papelón,
¿no?
PART.1: Sí, nos van a supervisar.
PART.2: Y no nos conocemos de nada.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Pues bueno...
PART.1: ¿Tú cómo te enteraste de este experimento?
PART.2: Pues sinceramente, me lo dijo a través de una amiga y... que, además,
mi amiga me parece que vive... bueno, se lo dije a una amiga mía que vive en
Madrid y, bueno,
PART.2: una cosa así de aquellos que no sabía muy bien de qué iba y digo:
"Bueno, voy a ver, pero...", ¿y tú?
PART.1: Bueno, yo estudié aquí.
PART.2: Ah, tú estudiaste aquí.
PART.1: Y bueno, yo...
PART.2: Pero ¿tú eres de aquí?
PART.1: No.
PART.2: Tienes acento...
PART.1: Bueno, yo soy de Ecuador.
PART.2: Ajá, bueno, no sabía muy bien, pero te notaba que no eras de aquí.
PART.1: Ya, bueno...
PART.2: Un poquito.
PART.1: Bueno, hay cosas que sí y cosas que no. Ya vivo aquí 4 años.
PART.2: 4 años.
PART.1: Pero estudié el máster en Inteligencia Artificial.
PART.2: Ajá.
PART.1: Entonces, hay una conocida que es amiga de un amigo y ella,
básicamente, me... no me dijo,
PART.1: yo vi en el perfil de ella de Facebook, vi que
hay un experimento.
PART.1: Entonces, me llamó la atención, ya que ahora estoy haciendo el
doctorado y no tengo nada que hacer.
PART.2: Ah, bueno, mira.
PART.1: Entonces, vengo acá.
PART.2: Está bien.
PART.1: ¿Tú con...? No, dime.
PART.2: Yo no... tampoco sé... ni sé muy bien ni de qué va ni nada, ¿no? Pero
bueno, aquello que me lo propusieron y digo: "Bueno, vamos a probar a ver".
PART.2: Una experiencia nueva, ¿no?
PART.1: ¿Tú cómo te llamas?
PART.2: Me llamo Pilar, ¿y tú?
PART.1: Javier.
PART.2: Javier. Ah, bueno, sí, que te llamas como el chico, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y bueno... y a ver qué... a ver qué sale, ¿no?
PART.2: O sea que, llevas cuatro años aquí solo.
PART.1: 4 años, sí. Vine a estudiar 2 años, volví a Ecuador y de allí volví
acá, va a ser mi quinto año en octubre.
PART.2: Volviste y...
PART.1: Y volví otra vez, sí.
PART.2: ¿Por qué? ¿Porque te gustaba más estar aquí o por tema de estudios?
PART.1: A ver, o sea, yo me tengo que mover donde haya trabajo.
PART.2: Ya.
PART.1: Yo me dedico más a la academia. Yo me dedico a publicar cosas.
PART.2: Ajá.
PART.1: Entonces, yo estudié Inteligencia Artificial, desarrollé un proyecto,
pero ese proyecto...
PART.1: no terminó muy bien del todo porque no hubo financiación para
continuarlo. Entonces, decidí cambiarme a la historia, a la historia de la
ciencia,
PART.1: entonces, ahora estoy dedicándome a historia de la ciencia.
PART.1: Porque, básicamente, yo... bueno, yo creo que uno tiene que moverse
por donde haya trabajo, básicamente.
PART.2: Sí, bueno, sí, eso es básico, claro.
PART.1: Al menos, bueno, dentro del campo de la academia hasta encontrar una
posición, es bastante complicado, hay que publicar mucho, hay que trabajar
mucho...
PART.1: Entonces, es una actividad un poco complicada.
PART.2: Ya... toda tu familia está allí, entonces, en Ecuador.
PART.1: Sí, pero, prácticamente, he encontrado aquí amigos y otras personas
que, en cierto modo, me hacen sentir en casa.
PART.2: Ah, bueno, eso es lo importante, que te sientes bien y que estés...
sí, sí.
PART.1: Sí, sí, aunque, a veces, yo... me faltan, sobre todo, mis papás.
PART.2: Hombre, claro, es que quieras que no... sí, claro, tienes hermanos
allí también.
PART.1: No.
PART.2: ¿No tienes hermanos tú?
PART.1: Yo soy hijo único.
PART.2: Yo también, tenemos algo en común.
PART.1: Qué coincidencia.
PART.2: Sí, y tengo un hijo nada más, también, o sea que...
PART.1: Ya... ¿y qué tal es tener un hijo único? ¿Qué tal es la experiencia?
PART.2: Pues bueno, yo era hija única y yo no quería tener un hijo único,
pero las circunstancias, pues bueno... ¿Tú que tal lo llevas? Esto de ser hijo
único.
PART.1: Bueno, yo ya me he acostumbrado.
PART.2: Pues imagínate yo, pero siempre he echado a faltar... bueno, pues
eso.
PART.1: Digamos que...
PART.2: Que, a veces, los hermanos pues no sirven para mucho, como dice mi
marido que tiene un montón, dice: "Pero los hermanos, a veces...", digo: "Bueno,
pero parece que...
PART.2: que siempre...", ¿no?
PART.1: Bueno, o sea, papá, papá y mi mamá les han remplazado a mis hermanos,
con ellos converso siempre.
PART.2: Pero para tus papás será más duro que estés aquí tan lejos, ¿no?
Porque claro, al no tener más hijos. ¿Te aceptan bien?
PART.1: Aceptan la decisión que tengan... que tenga... que tome la decisión
que tenga que tomar.
PART.2: Sí.
PART.1: Al final, digamos que...
PART.2: A mí me costaría mucho que mi hijo único se me fuera, pero bueno yo
entiendo...
PART.1: Ellos son almas, son almas muy
libres.
PART.2: ¿Sí? Bueno, pues sí, eso está bien.
PART.1: No hay ningún problema.
PART.2: No hay problema.
PART.1: Sí, sí, sí, allí...
PART.1: A mí me gusta conocer otras culturas, me gusta conocer el mundo. En
ese sentido, me puedo mover por cualquier parte, no tengo un cierto arraigo.
PART.2: Ya, bueno, eso es importante.
PART.1: Sí, aunque, en cierto modo, tengo cierto arraigo a donde yo vivo, a
la ciudad donde yo vivo, más que todo porque es una ciudad donde se dedican
mucho a las artes
PART.1: y a las ciencias y otras cosas intelectuales. Entonces... es Cuenca.
PART.2: Ajá.
PART.1: Es igual que aquí, en España, es Cuenca.
PART.2: Sí.
PART.1: Entonces, yo tengo... no cierta nostalgia, pero sí, de cierto modo,
me identifico mucho con las cosas que se desarrollan allí
PART.1: desde el punto de vista artístico e intelectual. Es una... es una
sociedad bastante especial para el Ecuador.
PART.2: Ya.
PART.2: Mi mejor... el mejor amigo de mi hijo estuvo en España, se fue a
Ecuador, y ahora, al decirme esto, me ha venido todo...
PART.2: porque seguimos en contacto por Facebook y esas cosas, ¿no? Y...
bueno, me ha venido a la mente ahora que...
PART.1: Ya.
PART.2: Que se fue también para allá.
PART.1: Sí, sí, ¿y tú eres de aquí, de Barcelona?
PART.2: Sí. Yo soy de aquí. Ya... bueno, ya nos hemos, vamos... hemos
coincidido en algo común, una cosa en común tenemos.