PART.2: Va, dale si quieres tú.
PART.1: Vale, pues...
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Voy a cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Voy a cuatro patas?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues yo creo...
PART.1: Es que te puedo decir
que creo que ya sé cuál es.
PART.2: Qué va.
PART.1: Joder, mamífero
que va a dos patas hay pocos, ¿eh?
PART.1: Fuera bromas.
PART.2: Vale, va. Me toca.
PART.1: O sea, el tuyo...
PART.1: Bueno, te voy a dejar que
preguntes.
PART.1: Ahí puede ser...
PART.2: Vale, voy a cuatro patas.
PART.2: ¿Es...?
PART.2: ¿Tiene cuernos?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: No, sí hay más de un
mamífero.
PART.1: ¿Me puedes encontrar en
España?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Me refiero a encontrar
por...
PART.1: O sea, no en un zoo,
¿sabes?
PART.1: Sino en la naturaleza.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, sí. Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es...?
PART.2: Cuatro patas, no tiene
cuernos...
PART.2: ¿Es un animal muy peludo?
PART.2: Ya ha tocado un depende,
¿no?
PART.1: No. O sea, no te imagines
a un animal con mucho pelo.
PART.2: Vale.
PART.1: O sea... Es que claro,
ahora que respondo...
PART.2: Va, tranqui.
PART.2: No te rayes, está bien.
PART.1: Descarta los animales
que veas que tengan aquí...
PART.2: Que tengan mucho, vale.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues ahora ya no sé, ¿eh?
PART.1: Mamífero de dos patas.
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: Bueno, ¿como plantas?
PART.2: Sí, pero...
PART.2: No es lo principal.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un animal así como de
granja?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: No, para nada.
PART.1: Es que me lo he imaginado
en una y qué cojones.
PART.1: O sea, no.
PART.2: Mierda, yo estaba pensando
un cerdo o algo así, un caballo.
PART.1: Vale, llevamos cuatro,
¿no?
PART.1: Joder, es que estoy
ahora...
PART.1: ¿Como carne?
PART.1: O sea, ¿es carnívoro?
PART.2: Sí, también.
PART.2: Tanto plantas como carne,
sí.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy doméstico?
PART.2: ¿O puedo ser domesticado?
PART.1: Sí, no es el típico.
PART.2: Pero no es lo común,
vale.
PART.1: No es el típico,
pero sí hay casos que es doméstico.
PART.2: Vale.
PART.2: Me estoy ya yendo mucho,
no tengo ni puta idea.
PART.1: Hay una pregunta
que, si la haces, sabes cuál es.
PART.1: Solo tienes que pensarla
bien.
PART.1: Un mamífero de dos patas,
PART.1: come carne y plantas
y lo puedes encontrar por la
naturaleza.
PART.1: Joder, ¿eh?
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.1: ¿No?
PART.2: Ah, bueno, claro.
PART.2: Es que yo te he dicho que
eras mamífero, no sé por qué, y
ahora he visto
que me he hecho la picha un lío.
PART.1: ¿No es mamífero?
PART.1: Vale, pues...
PART.2: Por eso no tiene pelo
y por eso vas a dos patas.
PART.2: Ahora cuando estabas
diciéndolo en voz alta...
PART.1: Claro, es que estaba
pensando: "Un mamífero con dos
patas...".
PART.2: Claro, claro, espérate,
pero te sirve todo...
PART.2: Bua, no sé por qué, creo
que ha sido la presión de las
cámaras.
PART.1: Da igual.
PART.2: Pero todo lo que te he
dicho te sirve bastante igual
para encontrar lo que eres, ¿eh?
PART.1: En plan...
PART.2: O sea, dos patas,
rollo omnívoro, pero...
PART.1: Vale, sí.
PART.2: Ahora falta algo que es
como...
PART.2: Obviamente no tiene pelo.
PART.2: Lo puedes encontrar en
estado salvaje, que me has dicho.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues supongo que sé.
PART.2: Vale. O sea, la que voy a
hacer ahora es la sexta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Me encuentro en estado
salvaje?
PART.1: Sí. Sí, es donde más se
encuentran.
PART.2: Donde más.
PART.2: Mierda, estoy acotando
muy mal, ¿eh?
PART.1: Es que es difícil,
es algo muy difícil.
PART.1: Sobre todo cuando te dicen
que no, la clave es que te digan que
sí, entonces ya...
PART.2: Ah, vale, ya sé cuál
preguntar.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Tengo muchos colores?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vivo en el agua?
PART.1: No.
PART.1: No, no.
PART.1: ¿Tengo el color blanco?
PART.2: No.
PART.1: Vale, pues eso descarta
mucho, ¿eh?
PART.1: Hostia.
PART.2: Yo estoy por empezar
con los colores.
PART.1: Claro, es que para ir
diciendo...
PART.2: Pero me da miedo, claro.
PART.2: Es que no soy de granja;
puedo ser domesticado, pero no
normalmente, cuatro patas, pelo no
muy largo...
PART.2: ¿Es un animal depredador?
PART.2: Bua, me estoy yendo
muchísimo.
PART.1: No. No, no.
PART.2: Me estoy imaginando
cosas de la jungla ya.
PART.1: No.
PART.2: Mierda, tío.
PART.1: Es que es difícil el tuyo,
yo no sé por qué, pero...
PART.2: Guau.
PART.2: No tiene cuernos...
PART.2: ¿Vamos a decir la octava
ahora o...?
PART.1: Sí, es la octava, creo.
PART.1: Da igual.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: ¿Vivo en climas cálidos?
PART.1: Es difícil de responder a
esa porque no tengo mucho
conocimiento, pero yo...
PART.2: Mierda.
PART.1: Pero en climas fríos ni de
coña.
PART.1: Quédate con eso, o sea...
PART.1: Vale, nos quedan dos.
PART.2: Doméstico me has dicho que
se puede, pero no normalmente, ¿no?
PART.1: Sí. O sea, hay gente
que sí los domestica, pero que no...
PART.1: No suele ser lo más común
como un perro o un gato.
PART.2: Vale.
PART.1: Estoy ahí dudando.
PART.2: Yo creo que lo sacas
en un par más.
PART.1: Me quedan dos justo,
pero claro...
PART.1: Vuela, o sea, es un ave.
PART.1: Entonces...
PART.1: No tiene el color blanco
ni tiene muchos colores, por lo
tanto...
PART.1: Yo creo que sé cuál es,
creo.
PART.1: Pero...
PART.2: Lo del color que has dicho
era importante, ¿eh?
PART.1: Sí, sí, sí.
Creo que sé cuál es.
PART.1: Pero te voy a seguir
preguntando.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Para gastarlas ya que
estamos.
PART.1: Es que tampoco lo tengo
claro, ¿eh?
PART.1: Ahora se me ha venido
otro a la cabeza.
PART.1: Hostia.
PART.2: Se ha liado ahora.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Bua, no sé qué preguntar.
PART.2: Es que me voy a quedar
senil.
PART.1: ¿Se puede ver volando por
la ciudad?
PART.1: Por una ciudad, por
ejemplo.
PART.2: Normalmente no, no es un
pájaro que normalmente esté en una
ciudad.
PART.1: Vale.
PART.2: Va, me toca.
PART.2: Bua, yo estoy muy jodido,
¿eh?
PART.2: Estoy muy jodido.
PART.2: ¿Es un animal
al que cazan los humanos?
PART.1: No es el típico animal
que se suele cazar.
PART.1: Es... Es difícil.
PART.1: O sea, es difícil por...
PART.1: Luego a lo mejor te doy
una pista.
PART.2: Estoy empezando a pensar
que soy muy pequeño o algo así, tío.
PART.2: O algo muy... No me
digas.
PART.1: Esas son buenas,
esas son buenas también.
PART.1: De hecho,
la voy a preguntar.
PART.1: ¿Si abre las alas
y todo eso es más grande que yo?
PART.2: ¿Más grande que tú?
PART.2: Más grande que tú no.
PART.1: No. No, vale.
PART.1: Vale, pues ya está.
PART.1: Ya voy a decir uno,
¿sabes?
PART.2: ¿Es la última esta?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Estoy jodido, tío.
PART.1: Estás jodido,
si es que el tuyo es muy difícil,
tío, o sea...
PART.2: Bua.
PART.2: O sea, puedo preguntar
esta y luego ya decir lo que...
Vale.
PART.2: ¿Soy un roedor?
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, sí. Sí es...
PART.1: Creo, vamos.
PART.2: Qué va.
PART.1: O sea, sí es.
PART.2: Y ya se ha terminado.
PART.2: Bua, estoy muy fuera.
PART.1: Es que ahora mismo...
O sea, lo he dicho muy seguro,
pero no estoy 100 %, ¿eh?
PART.2: Vale, espérate,
¿quieres que cambie la pregunta?
PART.2: Va, cambio la pregunta.
PART.1: Pero sí, te puedo decir
que sí que parece un roedor.
PART.1: No sé si es un roedor,
pero...
PART.1: Pero vamos,
si quieres haz otra pregunta, ¿eh?
PART.2: Es que luego será
como si te hubiera dicho 12, tío.
PART.1: Da igual, da igual.
PART.2: ¿Seguro?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Que estabas para
acertarlo.
PART.2: Es pequeño.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, vale, vale.
Ahora sí, ¿no?
PART.1: Vale. ¿Flamenco?
PART.2: No, tío, no.
PART.1: Joder.
PART.2: Quizá lo he hecho muy mal.
PART.1: ¿No lo es?
PART.1: No, no, no. ¿Cuál es?
PART.2: El cuervo.
PART.1: Hostia.
PART.1: Es verdad, sí, sí.
PART.2: Es que cuando me has dicho
si era más grande que tú abriendo
las alas.
PART.1: No, no, no. No es, claro.
PART.2: He pensado: "Es grande,
pero...". Y lo de las ciudades...
PART.1: Ya.
PART.2: He pensado: "Claro,
es que normalmente en aglomeraciones
no los ves mucho", rollo que van por
caminos solitarios.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Claro, es que lo he
preguntado porque el flamenco como
nunca se ve.
PART.1: Pero bueno.
Nada, era difícil, ¿eh?
PART.1: Es que tío,
¿cómo acotas una puta ave?
PART.2: Ya.
PART.1: El tuyo a ver qué dices.
PART.2: A ver.
PART.2: Voy a decir... ¿Ves?
PART.2: Quería preguntarte esta,
no me lo digas, pero he estado mucho
rato
PART.2: pensando en preguntarte
si tenía una cola larga o no.
PART.2: A ver, voy a probar,
porque no tengo el pelo muy largo.
PART.2: Parezco un roedor, porque
cuando...
PART.2: No sé, seré una marmota
o algo muy raro.
PART.2: No, ¿qué soy?
PART.2: No, un puercoespín, tío.
PART.1: Es un erizo, ¿no?
PART.2: Ay, un puercoespín.
Un erizo, tío.
PART.1: Es que claro, lo del pelo,
me has dicho: "¿Tengo el pelo
largo?",
PART.1: y yo es que claro, no
puedo decir que tiene pinchos.
PART.2: Sí, claro, era muy liado.
Sí, sí. No, no. Era muy liado.
PART.1: Si te digo que tienes
pinchos es que ya lo sabes.
PART.2: Bua, un erizo.
Este estaba jodido. Vale, sí.
PART.1: Ese está muy jodido,
porque tienes que decir justo:
"¿Tengo pinchos?".
PART.1: Es que si no,
¿cómo sabes que es un erizo?
PART.2: Vale, sí.
PART.2: Entiendo lo de que
parezco un roedor.
PART.1: Claro, ¿es un roedor o no?
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: O sea, sí, ¿no? Es como...
PART.2: Pero me he orientado
un poco. Sí, sí.
PART.1: Bueno, el cuervo, macho.
PART.1: No se me había pasado por
la cabeza en ningún momento.
PART.2: Ah, ¿no? Yo cuando me has
dicho si era blanco he pensado:
"Vale, ya está".
PART.1: Claro, he dicho lo de
blanco por descartar cisne, típicos
pájaros que pueden tener algo de
blanco...
PART.1: Avestruz incluso, ¿sabes?
PART.1: Porque va a dos patas.
PART.1: Para descartar un poco.
PART.1: Y también lo de multicolor
para descartar el pavo real o...
PART.2: Claro, pero es una putada
PART.2: porque yo cuando me has
preguntado lo de dos patas
PART.2: tú has pensado si era
que se utiliza más para andar que
para volar.
PART.1: Ya, sí, bueno, pero...
PART.2: Y por eso no has pensado
en lo del cuervo.
PART.1: Ya, pero eso ha sido
a la cuarta pregunta, después ya más
o menos sí sabía que era un ave,
¿sabes?
PART.2: Y mi primera si es un...
PART.1: No es la primera vez
que...
PART.1: Me grabé con una
compañera de piso, también le
pregunté si era un mamífero
PART.1: y era una puta rana
y me dijo que sí.
PART.2: ¿Ves? Luego cuando lo has
repetido en voz alta he dicho:
"¿Cómo que un mamífero?".
PART.1: Es como que te descolocas.
PART.1: Estabas más pensando en tu
este, en tus preguntas, que en...
PART.2: Sí, sí, sí. Totalmente.