PART.2: Vale, empieza tú.
PART.1: Vale, no.
PART.1: Para ti.
PART.1: Vale, ahora tú.
PART.1: No.
PART.1: La botella.
PART.1: Me vas a pegar una paliza.
PART.1: Siempre busco el que no está.
PART.1: Toma, para ti.
PART.2: A mí me pasa que hay como
colores...
PART.2: El libro antes... Todo lo veía
menos cuando era el libro.
PART.2: O el azul. Era como eso...
PART.1: Ahora sí.
PART.2: ¿Ves?
PART.2: El libro no lo veo.
Es que no lo veo.
PART.1: Ahora sí.
PART.1: Vale, ahora has sacado tú.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Iba pesando, libro, libro, libro.
PART.2: Ah, no. Es la botella.
PART.1: Sí.
PART.1: No. El verde no es.
PART.1: Pues sí. La has cogido tú.
PART.1: Ahora saco yo o tú.
PART.2: Coge tú.
PART.2: El libro.
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Es esta, sí.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete.
PART.1: Has ganado.
PART.1: Has ganado por uno,
no ha sido una paliza.
PART.2: A ver, contando que yo ya tengo
práctica...
PART.1: También creo que he dormido poco.
PART.2: Yo he dormido hoy poquísimo.
PART.2: Ayer me tuve que levantar a las
seis de la mañana.
PART.2: Tenía unos análisis a las ocho  y
me dijeron: "Tienes que estar dos
horas despierta".
PART.2: Y yo: "¿Cómo?".
PART.1: Desgraciados.
PART.2: Me ves a mí levantándome a las
seis, en la cama así sentada
dije, bueno... a esperar.
PART.1: Qué mal.
PART.1: Ay, pues yo me he
malacostumbrado a levantarme tarde.
PART.2: Sí.