PART.2: No sé. ¿Cómo te llamas?
PART.1: Carla.
PART.2: Yo me llamo Jenny.
PART.1: ¿De dónde eres?
PART.2: De Venezuela.
PART.2: ¿Tú eres de aquí?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y estudias en la universidad?
PART.1: Sí. En esta universidad.
PART.2: Y qué estás estudiando,
¿matemáticas?
PART.1: Sí. Ingeniería Informática.
PART.2: Me encanta.
PART.2: Yo soy profesora de matemáticas y
de física.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Dónde?
PART.2: Allá en Venezuela.
PART.2: Cuando estaba
en Venezuela, estaba jubilada ya.
PART.1: ¿Y de qué asignaturas?
PART.2: Pues matemáticas y física.
PART.2: Así, solamente.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: ¿Y por qué estás en este...
en este...?
PART.1: ¿En esta universidad?
PART.2: No. En esta prueba.
PART.1: ¿En el experimento?
PART.1: Ah, porque me hablaron
del experimento por si podía
participar, he participado y ahora
he vuelto a participar.
PART.2: ¿Y te parece interesante?
PART.1: Sí. Es muy divertido.
PART.2: A mí me gustaron las pruebas que
hicimos hace rato, me pareció
divertido.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Después me enteré que era para...
Los estudios permitirán ayudar a la
gente.
PART.2: Quizá un psicólogo que quiera
tratar con niños que tengan
problemas o personas que tengan
alzhéimer.
PART.2: Y eso me llamó mucho la
atención.
PART.1: Sí. Sí, sí.
PART.2: Eres jovencita, ¿verdad?
PART.1: Pasado mañana hago 20 años.
PART.2: ¿20 años?
PART.1: Sí.
PART.2: Eres una niñita.
PART.2: Yo soy una señora ya grande.
PART.1: ¿Qué te gusta hacer en tu tiempo
libre?
PART.2: Me gusta hacer muchas cosas.
PART.2: Me gusta cantar boleros.
PART.2: Me gusta cocinar.
PART.1: A mí me gusta mucho la
gastronomía.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Soy vegetariana y me gusta estar
creando platos nuevos, nuevas formas
de comer.
PART.2: Porque la gente cuando uno les
dice que es vegetariano, piensan que
uno come solamente...
PART.1: No. Se está poniendo muy de moda,
o sea, hay muchos restaurantes ya.
PART.2: y veganos también.
PART.1: ¿El Flax & Kale lo conoces?
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Hay bastantes.
PART.1: Aquí delante hay uno que se llama
Veggie Garden.
PART.2: ¿Sí? Qué nombre tan bonito.
PART.1: Hay otro que se llama Teresa
Carles, que es del de Flax & Kale,
del mismo propietario.
PART.1: Me conozco bastantes.
PART.2: ¿Te gusta la comida vegetariana?
PART.1: Bueno, toda en general, toda en
genera.
PART.2: Ya.
PART.1: Me gusta ir a restaurantes.
PART.2: A mí también me encanta.
PART.1: Sé, más o menos, cuales son en
Barcelona para recomendar y eso.
PART.2: Ah, qué bueno.
PART.1: Tengo un instagram de...
PART.2: De restaurantes.
PART.1: Sí.
PART.2: Te deberían pagar algo por
recomendar restaurantes.
PART.1: Bueno, es que aún no tengo muchos
seguidores.
PART.2: Ah, bueno. Estás empezando en
instagram.
PART.1: Sí, sí. Pero bueno.
PART.2: ¿Tú los recomiendas?
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Tú visitas los restaurantes y
después los recomiendas.
PART.1: Sí, o sea, voy a un restaurante,
hago foto de los platos, lo pongo en
instagram y digo mi opinión sobre el
plato.
PART.2: Ah, pero deberían pagarte por
eso, porque eso no es gratis.
PART.1: Ya, pero no pagan si no tienes
seguidores.
PART.2: Ah, claro. Pues sí.
PART.1: Antes tienes que tener seguidores
y después ya te querrán pagar.
PART.2: Es broma, es broma, pero no
debería ser que uno recomiende un
restaurante y nadie le pague nada.
PART.1: Es que si te pagan, es para que
la gente lo vea y si no tienes
seguidores no lo ven.
PART.2: Bueno, claro.
PART.1: Yo, mira, lo hago porque me
gusta.
PART.1: O sea, si un plato me gusta,
yo lo pongo. No hace falta que me
paguen.
PART.2: ¿Y qué te gusta?
¿Qué es lo que más te ha gustado?
PART.1: Me gusta mucho de producto la
ventresca.
PART.2: No sé qué es ventresca.
PART.1: La de atún.
PART.1: Me gusta mucho también...
A ver...
PART.2: Pero ¿qué es una ventresca?
PART.1: El atún, pues una parte que es
la mejor parte, como si dijéramos.
PART.2: Pero ¿es cómo un filete?
PART.1: Es una parte del atún,
no sabría decirte qué parte.
PART.2: ¿Y lo preparan...?
PART.1: Hay muchas maneras.
PART.1: Como me gusta
a mí es en tartar, crudo.
PART.2: Ah.
PART.1: Me gusta también a filetes,
"tataki", pasado por la paella.
PART.1: No sé, hay muchas maneras.
PART.1: Me gusta mucho también lo
tradicional vasco.
PART.1: Las pochas.
PART.2: ¿Qué son pochas?
PART.1: Alubias, pero con una forma así
más redonda.
PART.1: Son blancas.
PART.1: Hay muchos
tipos de alubias.
PART.2: Sí, muchos.
PART.1: Que me enrollo.