PART.1: ¿Quién comienza?
PART.1: Eh... Pregunto por el mío.
PART.1: ¿Es un animal pequeño?
PART.2: No.
PART.1: No es pequeño.
PART.1: ¿Eeees... un pájaro?
PART.2: ¿Vuela?
PART.2: No, ahora yo. Es una cada uno.
PART.1: Ah, ya, va una.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: No.
PART.1: Eeh, qué quería preguntar... ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: Eeh... ¿come carne?
PART.1: Ya va, ya va ese animalito... no sé... Sí.
PART.1: Eeh... pregunté si era pequeño, no es pequeño, sí es mamífero...
PART.1: ¿Él... vuela?
PART.2: No.
PART.1: Ay, pero que, si es mamífero, ¡cómo va a volar!
PART.1: Qué idea...
PART.2: ¿Es de corral o de casa?
PART.1: No. No, no.
PART.1: ¿Qué más pregunto? Que si era mamífero, que si era pequeño...
PART.1: ¿Es un animal salvaje?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Normalmente está en la selva?
PART.1: Sí.
PART.1: Salvaje, mamífero, grande...
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: No.
PART.2: ¿Sube a los árboles?
PART.1: No.
PART.1: ¿Qué más puedo preguntar?
PART.1: ¿Te había preguntado si era salvaje, yo?
PART.2: Sí. Sí, sí, lo es.
PART.1: Y es salvaje, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Me queda una sola pregunta.
PART.2: ¡No! Vamos por la cinco.
PART.1: Ah, Ok.
PART.2: Quedan cinco todavía.
PART.1: ¿Su color es... gris?
PART.2: No.
PART.2: ¿Pesa menos de 50 kilos?
PART.1: Sí.
PART.1: Este animal... ¿es muy, muy grande?
PART.1: ¿Sí o no?
PART.2: No.
PART.1: No es muy muy grande.
PART.2: Eeh...
PART.1: Última pregunta.
PART.2: No.
PART.1: La tuya, sí, la última, ¿no?
PART.1: No. Ahora vamos por la siete, ¿no?
PART.1: Pero son seis.
PART.2: No, son diez.
PART.1: ¿Son diez?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¿Es felino?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Es violento, este animal?
PART.1: No es un depredador, ni nada de eso.
PART.2: Eeh... 50 kilos, come carne...
PART.2: ¿Caza otros animales?
PART.1: Sí.
PART.1: A ver, a ver...
PART.2: Quedan dos.
PART.1: Me has dicho que no era salvaje.
PART.2: Sí, sí que es salvaje.
PART.1: ¡Ah, no! Que no era agresivo.
PART.2: Sí.
PART.1: Que no era violento.
PART.2: No.
PART.1: ¡Aaay! ¿Es de color marrón?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tiene la cola larga?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡La última!
PART.1: Ay, qué pregunto...
PART.1: ¿Es un... es un oso hormiguero?
PART.2: No.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Come conejos?
PART.1: Dame otra porque no sé. Es posible, no sé.
PART.2: Entonces no será. Tenía en mente el zorro.
PART.1: ¿Qué dijiste?
PART.2: Pero me has despistado... ¿Un zorro?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es un zorro? ¿Sí?
PART.2: Bueno... Te queda...
PART.1: Un éxito.
PART.2: Te queda la de...
PART.1: Lo de la cola larga ya... ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.2: Tiene cuernos, el tuyo.
PART.1: ¿Una vaca? No, ahí te queda marrón.
PART.2: No, más salvaje.
PART.1: Es igual, ya he perdido, no importa. Ahora la tenemos que poner ahí.
PART.1: ¡Ah, El venado!
PART.2: ¿De estos tenéis?
PART.1: Bueno, un éxito.
PART.1: A nosotras, a mi hija y a mí nos pusieron animales raros, así que... ninguna de las dos acertó.
PART.2: De los que cuestan.
PART.1: Sí... que otra vez me salió un oso hormiguero...
PART.2: Bueno, dice que normalmente no se aciertan, ¿eh?
PART.1: Sí, exacto, normalmente no se acierta.
PART.2: Nosotros lo hemos acertado, pero hemos hecho un poco de trampa, con mi mujer.
PART.2: No sé si vale, pero bueno...
PART.1: Pero, ¿tú me habías preguntado el tamaño?
PART.2: Te había preguntado si pesaba menos de 50 kilos.
PART.1: Ah, sí, claro, menos de 50 kilos es como un perro.
PART.2: Ya veía que era pequeño, un perro no porque no era de casa...
PART.1: Pero, claro, un animal salvaje que sea tamaño de un perro, está...
PART.2: Sí.
PART.2: Era más difícil, eso de los cuernos y tal.
PART.2: Pero bueno, prueba superada. Otra, ya tenemos otra.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Cuál nos falta?
PART.2: Ah, no, ahora ya está. Las pruebas ya están.
PART.2: Ahora es esto del...
PART.1: Las planillas.
PART.2: Las vistas y no sé qué, con las caras y...