PART.1: Si quieres empezar...
PART.1: ¿Antes has empezado tú
en la sesión anterior?
PART.2: No.
PART.1: Ha empezado el otro.
PART.1: Ah, pues empieza tú.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Las cuentas tú
o las cuento yo, las diez?
PART.2: Eh, cuéntalas tú.
PART.1: Vale.
PART.2: Tú pareces más interesado
en contarlas.
PART.1: No.
PART.1: Soy un poco friki
del control, pero sí.
PART.1: Dime.
PART.2: ¿Mi animal tiene cuatro patas?
PART.1: Ah... No.
PART.2: Vale.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: ¿Una y una o son las diez
de una vez?
PART.1: Hacemos de tirada, yo
creo que es más fácil.
PART.2: Ok, vale, vale.
PART.2: Eh... ¿Mi animal tiene alas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Mi animal vuela?
PART.1: Sí.
PART.1: Es una buena pregunta,
porque con lo de las alas no...
PART.2: Sí.
PART.1: Sí que vuela.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Mi animal vive en el campo?
PART.1: ¿A qué te refieres
con campo, llanura o...?
PART.2: Sí.
PART.1: O campos de África o...
PART.2: Fuera de la ciudad.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: A ver, ¿mi animal es
de varios colores?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Al menos, dos tiene.
PART.2: Al menos dos, vale, vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Es que claro, ahora...
PART.2: ¿Mi animal es un águila?
PART.1: Sí, lo has adivinado.
PART.2: Vale.
PART.1: Cinco, uf, qué mal.
PART.1: Vale.
PART.1: A ver.
PART.1: Es difícil, porque cuando
es una especie de algo, luego...
PART.1: O sea, es muy fácil saber
si es un pájaro, un mono o lo que sea,
pero después...
PART.1: A ver, ¿el mío es mamífero?
PART.2: Eh...
PART.1: Joder.
PART.1: Bueno, a ver, vale.
PART.1: Es... por tanto es ovíparo.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tiene...?
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Joder.
PART.1: ¿Tiene alas?
PART.1: No, claro, descarta esta.
PART.1: No, porque si tiene
patas, no tiene alas.
PART.1: Bueno, podría tener dos
patas y tener alas.
PART.1: Bueno, de hecho, sí,
es pregunta, claro, porque podría tener
dos patas y...
PART.1: No tiene alas, ¿eh?
PART.1: No, vale, tiene...
PART.2: No.
PART.2: Pero me parece
que te liaste con la última pregunta
porque primero preguntaste si tenía cuatro.
PART.1: Ah, claro, no he preguntado
si tenía patas, sino si tenía cuatro.
PART.1: Bueno, da igual.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y tiene cuatro, ¿eh?
PART.1: Pone huevos, tiene
cuatro, ah...
PART.1: No tiene alas.
PART.1: ¿Pasa tiempo en el agua?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, entonces yo creo
que tengo un par de opciones.
PART.1: ¿Tiene una boca muy
grande?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es un cocodrilo?
PART.2: No.
PART.1: Pone huevos, ¿eh?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¡Ostia!
PART.1: Cuatro patas, pone
huevos.
PART.1: Ah... Pasa tiempo en el
agua.
PART.1: ¿Puede ser una...?
PART.1: ¿Es una rana?
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, los huevos con un
poco blanditos, pero creo que son huevos.
PART.1: Sí, sí, son huevos,
son huevos.
PART.1: Bueno, son muy pequeños
de hecho, porque salen los...
PART.1: ¿Cómo se llaman esos?
PART.1: Los...
PART.1: En catalán se llama
"capgròs", los...
PART.2: Sí, los renacuajos.
PART.1: Los renacuajos, sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Claro, en catalán es
"cabeza grandes", porque es casi
como un espermatozoide con la colita
y luego van haciéndose ahí.
PART.1: Con eso pasa a ser una
rana.
PART.1: Claro, era cocodrilo,
hipopótamo, rana.
PART.1: Hipopótamo no podía ser
porque no ponía huevos.
PART.1: Cocodrilo creo que sí
pone huevos, sí.
PART.2: Sí.
PART.1:  Bueno, a la pregunta
de si tenía la boca grande, a lo mejor hubieras
podido decir que sí, porque al final una rana
no tiene la boca grande de...
PART.2: He dicho sí.
PART.1: ¿Has dicho que sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale, vale, sí.
PART.1: Claro, en proporción con
el cuerpo, es una buena boca.
PART.2: Es más, hay ranas que se
comen un animal de su mismo tamaño.
PART.1: ¿Sí, no?
PART.1: De hecho, había el anuncio ese
de Budweiser, creo que era, ¿no?
PART.1: Bueno, aquí había un anuncio
de Budweiser, que era con ranas, y...
PART.2: Ah, claro, el de
Bud-wei-ser.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, ese es un clásico.
PART.1: Y a la gente se le ponía...
PART.1: Y a los humanos se les
hacía la boca grande también.
PART.1: Hacían como bud...
PART.1: No sé, no me acuerdo
bien.
PART.1: Había una cerveza, que era
la cerveza con la boca más grande o algo así.
PART.1: Creo que era este de
Budweiser.
PART.1: Javier.
PART.1: Pues es la primera vez
que...
PART.1: He hecho cuatro y es la
primera vez que lo adivino el
animal.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.1: Me tocó uno que era un
mono...
PART.1: ¿Cómo se llamaba?
PART.1: Un gibón.
PART.1: ¿Tú sabes lo que es un gibón?
PART.2: No.
PART.1: No sé si en Venezuela hay
gibones, pero...
PART.2: Ya no.
PART.1: Porque, ¿Venezuela toca
selva amazónica?
PART.2: Sí que hay.
PART.1: Vale, es Venezuela,
Brasil, pero...
PART.2: A lo mejor tienen otro
nombre también porque sé que hay
varios nombres para los mismos
animales.
PART.1: Pero los tres países que tocan
el Amazonas, Brasil, Perú y Venezuela, ¿no?
PART.2: Sí, sí, correcto, sí.
PART.2: Tenemos un buen cacho
del río Amazonas.
PART.1: Un buen cacho.
PART.1: El que tiene más será
Brasil, imagino, ¿no, o Perú?
PART.2: Creo que es Venezuela.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: de Río.
PART.1: De río sí, pero ¿de toda?
PART.2: De Selva, creo que es más
Perú y luego Brasil, o por ahí, sí.
PART.1: Siempre se dice eso de
que es el pulmón del planeta y tal,
pero...
PART.2: No, pero hay una serie
muy chula en Netflix, que te
recomiendo, porque estaba viendo...
PART.2: Dice que no.
PART.1: Que dice que no, que lo
podemos talar todo y no pasaría
nada.
PART.2: No.
PART.1: Bueno, lo podéis talar,
porque claro.
PART.2: Es muy importante,
pero por otra razón.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Sí, es porque el Amazonas
produce mucho oxígeno, pero también
tiene mucha fauna y los animales se
consumen todo ese oxígeno.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: Sí, entonces, realmente,
el oxígeno que produce, no es que
sobre.
PART.2: Pero ¿qué aporta?
PART.2: Pues el ciclo del agua.
PART.2: En realidad, el Amazonas
regula el ciclo del agua y este, el río es
muy grande y lanza muchos sedimentos
al mar y estos sedimentos fertilizan el océano
y le dan comida a unos bichitos que son...
PART.1: Al plancton.
PART.2: Sí, son como un plancton,
y esto es lo que termina
produciendo el exceso de oxígeno.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: En el planeta.
PART.1: Qué interesante.