PART.1: Vale. Ay.
PART.2: Venga, va. Ya sabes cómo va, ¿no?
PART.1: Sí. Soy un poco lenta, pero sí.
PART.2: Empiezo yo. Ay, mira la lenta.
¿Ves tú qué bien?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.2: ¡Ay! Los que son idénticos me...
Ah, no.
PART.1: Tu turno.
PART.2: Me toca a mí, ¿no? Ah, este otra
vez.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora sí que te toca a ti.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: No. Has hecho bien.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí. Tú.
PART.2: ¡Hala! Muy bien. Sí.
PART.1: Siempre dudo. Cojo las cosas y
digo: ¿Está bien?
PART.2: A ti, a ti.
PART.1: Ay, no. Sí, sí, sí.
PART.2: Si, ¿no?
PART.1: Yo voy cogiendo por si
acaso.
PART.2: Es divertido ver como las
dos personas cogen lo mismo.
PART.2: No. Este... Otra vez.
PART.1: Sí, cógelo.
PART.2: Ay, pero si eran iguales casi,
mira.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero cambiando solo el color.
PART.1: Eh... No. ¿Eso es blanco?
PART.2: Este, este otra vez.
PART.1: Ah, sí. Vale.
PART.2: ¿No? Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí. Porque estoy
pensando, ¿de qué color es la
botella? Blanco.
PART.2: Sí. Claro, tendría que ser
transparente, pero...
PART.1: Eh... Pon este.
PART.2: Ah, pues sí. ¡Hale! Ya estamos.
PART.1: Has ganado, ¿no?
PART.2: Eh... seis.
PART.1: Cinco.
PART.2: Bueno, por uno. Por uno.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Si no se tenía que haber ido
Javi. Era como... Ha sido un
momentito este.
PART.1: Y además se repiten todas.
PART.2: Sí, sí. Es que esta ha sido como
en plan pero ¿no lo habíamos hecho
esto ya? ¿Ves?
PART.1: Sí, mira, tengo aquí los dos
ratones.
PART.2: Sí. Sí, sí. Han dado ahora el
aire.
PART.1: Es para que nos demos prisa y nos
echen.
PART.2: Sí, exacto.
PART.1: Como en los centros comerciales y
en los restaurantes. ¡Venga, fuera!
PART.2: ¿Y te ponen el aire fuerte? ¿Lo
hacen?
PART.1: Claro.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: No te has dado cuenta nunca
cuando estás, que quieren cerrar...
PART.2: Sí.
PART.1: De repente empieza a hacer más
frío...
PART.2: Ay, pues no me había dado nunca
cuenta.
PART.1: Mucha gente no se da mucha
cuenta. Siempre dicen: "Ay, como que
he pillado fresco" ¿No?.
PART.2: Sí.
PART.1: No. Es el aire acondicionado para
echarte.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Porque queda mal decirte
directamente...
PART.2: Claro. Sí, sí, sí.
PART.1: Que si no te mueves, van a
cerrar.
PART.2: Sí.
SUPERVISOR: Muy bien. ¿Qué tal?