PART.2: Hola.
PART.1: Buenas.
PART.2: ¿Entonces cómo te
llamas?
PART.1: Eva.
PART.2: Eva.
PART.1: Sí. Tú Alejandro.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues nada, yo es la
primera vez que participo así en un
experimento.
PART.2: Yo también.
PART.1: Pero trabajo en el
centro de visión por computador,
que también colabora en este
proyecto, y dije: "Va, vamos a...".
PART.2: ¿Vives en Tarrasa?
PART.1: No, Sabadell.
PART.2: Ah.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Como pedían a peques
también, digo: "Pues voy a venir
con el mío". Hagamos algo por la
ciencia.
PART.1: Sí, hemos entrado antes
con él, sí.
PART.1: Ahora vendrá él solo también con
otro chico me ha dicho.
PART.1: Que no se conocen.
PART.2: Ya.
PART.2: ¿Y cuándo vino?
PART.2: ¿Hace rato?
PART.1: Sí, sí, hoy mismo creo
que lo vamos a hacer las sesiones.
PART.1: ¿Tú ya has venido otra vez?
PART.2: No, es que aquí hago el
doctorado.
PART.1: Ah...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿En el Departamento de
Informática?
PART.1: Muy bien.
PART.2: Estoy con Petio.
Supongo que la conoces.
PART.1: Sí, sí, y tanto. De hace
muchos años.
PART.1: Sí.
PART.2: Ay, pobre.
PART.1: Sí, a Petio y a Sergio,
sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Nos conocemos.
PART.1: Yo llevo diez años ya trabajando
allí, así que...
PART.2: Ya.
PART.1: Tanto tiempo tratando
con ellos...
PART.1: Sí.
PART.2: Está muy chulo el CVC.
PART.1: ¿Has estado también? ¿Habéis ido a
reuniros allí?
PART.2: Sí, sí, pero ya casi no
vamos.
PART.1: No, ya no se os ve
mucho.
PART.2: Pero imprimimos
pósteres todavía.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno...
PART.2: Los famosos Petios.
PART.1: Los Petios, sí.
PART.2: Sergio es un Petio.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Muy bien.
PART.1: ¿Y de qué es tu doctorado?
PART.2: Bueno, de Computer
Vision, pero hago reconocimiento de
acciones.
PART.1: Ah.
PART.2: Como... No sé, como
este, Albert. ¿Albert?
PART.2: Yo creo que Albert está por ahí,
¿no?
PART.1: ¿Albert?
PART.1: ¿Apellido?
PART.2: Clapper.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí que lo conozco.
PART.2: Sí, pero bueno, él ya se
doctoró.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Sí, sí, los vemos a muchos pasar,
doctorados.
PART.1: Doctorados y idos.
PART.1: Lo más interesante.
PART.2: Espero que no solo vean
a muchos pasar y no acabar.
PART.1: No, sí que acaban, sí
que acaban.
PART.1: Sí.
PART.1: Aparte, vivimos también las
lecturas de tesis.
PART.1: Las que dan allí, las vivimos, y...
PART.1: Vemos a la familia llegar, a los
amigos que vienen a ver la tesis...
Sí, sí.
PART.1: Todo un evento.
PART.1: Sí. Cuando hay una, es un día
especial.
PART.1: No sé, lo ves, se nota en el
ambiente.
PART.1: ¿En qué año estás?
PART.2: No, pues ya este es mi
último.
PART.1: Ah, muy bien.
PART.1: ¿Ya tienes fecha entonces de...?
PART.2: No, todavía no.
PART.2: Bueno, yo espero entregar en
septiembre la tesis y a ver cuándo
asignan el examen.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Pues nada, este es tu año.
PART.2: Espero que sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Pues nada...
PART.1: A ver qué nos hacen hacer.
PART.1: No sé si jugaremos, como yo con mi
hijo.
PART.1: Hemos estado haciendo Legos y
cosas.
PART.2: Pues qué bueno que no me
tocó con tu hijo, porque si perdía,
esto iba a ser grabado.
PART.1: Bueno, por un momento me
ha pasado, ¿eh?
PART.1: Que me han hecho hacer un Lego, que
parecía fácil, pero no.
PART.1: He temido por mi nivel de
inteligencia.
PART.1: Tan fácil no me parece.
PART.1: No, está guay.
PART.1: El sábado vinieron otras compañeras
mías de allí también.
PART.1: Pero yo el fin de semana no puedo,
porque nos vamos cada fin de
semana.
PART.1: Tiene que ser entre semana.
PART.1: Por eso hemos venido hoy.
PART.2: Sí.
PART.2: Javi me comentó algo de algún niño
que grabó el sábado.
PART.1: Sí.
PART.2: Que fue un poco difícil.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Que se distraía fácilmente, creo.
PART.1: Es más pequeño que Leo,
Leo ya va para siete.
PART.2: Sí, parece que es muy
tranquilo.
PART.1: Sí, sí que lo es, es muy
PART.1: La verdad es que sí.
PART.1: Y venía pensando: "Pero ¿los
experimentos los haremos
nosotros o veremos cómo lo hacen?".
PART.1: Pero ellos se imaginaban un
laboratorio o algo así, productos
químicos.
PART.2: Sí, pensé lo mismo
cuando llegué.
PART.1: Digo: "No, no, que han
preparado unas cámaras con una
tele, nos grabarán como en la
tele".
PART.1: Para darle un poco de emoción.
PART.2: Sí, bueno, yo estoy aquí
como de sustituto de alguien que no
vino.
PART.1: Ah.
PART.2: Sí.
PART.1: Estás en la reserva.
PART.1: Bien.
PART.1: Bueno...
PART.2: Pues ya espero no volver
a estar de reserva.
PART.1: No, ¿no?
PART.1: Te llaman como si estuvieras de
guardia.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Ay...
PART.1: Yo creo que estas
cámaras, todo esto lo he comprado
yo.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí.
PART.1: Lo que hayan comprado allí, lo he
comprado yo.
PART.1: Luego se han encargado del montaje,
claro.
PART.2: Ya se tardan bastante,
¿no? En venir.
PART.2: Lo normal es todo...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Han estado un tiempo comprando.