PART.1: Maravilloso.
PART.1: ¿Empiezas tú o empiezo yo?
PART.1: Piedra, papel o tijera, a
ver quién empieza.
PART.2: Venga.
PART.1: Piedra, papel o tijera.
PART.2: Ah, la concha de su
madre.
PART.2: ¡Mierda!
PART.1: Piedra...
PART.2: Papel o tijera.
PART.2: ¡Toma!
PART.2: Dos veces la misma, es
que qué chavala.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Cuál es?
PART.2: No.
PART.1: ¡Uh!
PART.2: Eso es trampa, ¿no?, lo
que acabo de hacer.
PART.1: Sí.
PART.2: Te he visto ahí.
PART.1: Va, tira.
PART.2: No.
PART.1: ¿Eso qué hacemos aquí?
PART.2: Tírala.
PART.1: Otra vez, venga.
PART.1: Es que me copias un
puñado.
PART.2: No sé, tío.
PART.1: no lo haces por
intuición, te estás copiando de mis
movimientos.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Te toca a vos.
PART.2: ¡No, ninguno!
PART.1: Te equivocaste, el
fantasma.
PART.2: Vale, perdona.
PART.1: Entonces para mí.
PART.2: ¿Es el ratón?
PART.1: Sí, el ratón
porque no hay ni verde ni...
PART.2: Tío, no vale esto.
PART.2: ¿Qué coño es esto, tío?
PART.1: Mal, te has equivocado,
para mí.
PART.2: ¿Si me equivoco, también
es para ti?
PART.1: Claro.
PART.2: No sabía jugar.
PART.1: Eh...
PART.1: Y no pongas tu mano
gigante de pantalla, ¿vale?, porque
no puedo acceder si me haces una
jaula.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Las manos aquí, las dos.
PART.1: A ver, venga.
PART.1: Venga, aquí.
PART.2: ¿Y con la derecha?
PART.1: El que abre, abre, vale.
PART.1: ¡Ay, mierda!
PART.1: Vale, para ti.
PART.2: Joder, qué puto...
PART.2: ¿Y por qué sacas tú
dos veces?
PART.1: ¡Ay!
PART.2: Si esto de trampas
anda bien.
PART.1: Que te calles la boca,
¿eh?
PART.2: Venga.
PART.2: La misma.
PART.1: Está bien, para ti, un
poco retrasado.
PART.1: ¿Ahora me toca a mí?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es esa?
PART.1: Sí.
PART.2: No te creo.
PART.1: ¡No, eso no vale!
PART.2: Pero si tú has hecho lo
mismo antes.
PART.1: Pero que no lo puedes
hacer así.
PART.2: Tú has hecho así, en
cámara lenta así.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: ¿Tienes un...?
PART.1: Hazlo así, en el centro,
para allá.
PART.1: Míralo, para allá.
PART.1: Vale.
PART.2: "Your turn".
PART.2: No, te has equivocado.
PART.1: Sí.
PART.2: Mierda, la puta que me
parió.
PART.2: Tengo un lío en la cabeza
muy malo.
PART.2: ¡Uy!
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Ni tú ni yo, ni tú ni yo.
PART.2: No es azul ni gris.
PART.2: No es nada.
PART.2: Sacas tú.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Es que no puedo.
PART.2: Ojalá lo del porro
hubiera sido broma.
PART.2: ¡Ay, no!
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Bueno, está bien.
PART.1: Ya está.
PART.2: Has ganado.
PART.1: Un, dos, tres, cuatro,
cinco, seis.
PART.2: ¿Contando billetes?
PART.1: Siete, ocho, nueve.
PART.1: Ostia, te he ganado por
lejos.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, pues ya está.
PART.1: Queremos más.
PART.2: Yo no quiero más.
PART.1: Eh...
PART.1: Pues este juego mide dos
cosas diferentes.
PART.1: ¿Sabes qué te mide?
PART.2: La primera, eh...
PART.2: Cuánto te intimida
la otra persona.
PART.1: Digo el juego.
PART.2: No, el juego este mide
rapidez de reconocimiento astral.
PART.1: Sí, y...
PART.2: También mide lo que te
pide la polla.
PART.1: Mide dos cosas en
concreto: una es atención dividida,
porque tienes que fijarte en los dos
atributos que ha dicho Javi.
PART.2: Ajá.
PART.2: Es la característica
identificable y el color, entonces
tienes que prestar atención a una y
a otra, a una y a otra.
PART.2: Ya, a mí no me mola jugar
a esto con alguien que ya ha jugado
antes.
PART.2: No sé,
me parece un experimento chungo.
PART.1: No, hay muchos más
juegos.
PART.2: No, está burlado.
PART.1: Y luego, la otra es
control inhibitorio.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: La otra es control
inhibitorio, que es querer coger
una, pero tener que parar porque es
la otra donde tienes puesta la
atención
PART.1: Esto es control
inhibitorio.
PART.1: No está mal.
PART.1: Ahí la gente...
PART.2: No vale jugar con
alguien que ha jugado ya.
PART.1: Esto lo tienes que poner
también como sugerencia.
PART.1: Hay que hacer un pre...
un pre...
PART.1: Yo estoy de acuerdo
contigo.