PART.1: Empiezo yo y luego tú.
PART.2: Sí.
PART.1: Venga.
PART.2: Vamos a ver.
PART.1: Nada.
PART.1: Nada, porque es el...
PART.2: ¿El ratón?
PART.1: No es un ratón, es una botella,
¿no?
PART.2: Ya, pero cuando no había nada...
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: ¿No era eso?
PART.1: Bueno, tú cógelo.
PART.2: Bueno, el ratón lo vuelvo a dejar
en su sitio.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Ay, perdona.
PART.1: La botella.
PART.1: La botella es.
PART.2: Vale, sí.
PART.2: Ahora para ti, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Esa carta es tuya.
PART.1: El libro.
PART.1: Yo creo que este.
PART.2: El ratón.
PART.2: Vaya, me has ganado.
PART.2: Más rápido.
PART.2: Para ti, has ganado.
PART.2: Bueno, pero pon el ratón más para
acá, no puedo.
PART.1: Ya es mío, ¿no?
PART.2: No. Lo tuyo es la carta.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Que si no, no llego.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Ahora yo, ¿no?
PART.2: Ahora tú.
PART.1: No. Nada, nada.
PART.2: Sí. El ratón.
PART.2: Otra vez, ¿no?
PART.2: Porque no hay nada.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Tienes razón tú.
PART.2: Otra vez, digo yo.
PART.2: Ahora yo.
PART.1: El sillón.
PART.1: No hay nada.
PART.2: Sí, este.
PART.2: Que no está.
PART.1: Pero tampoco está esto.
PART.2: No hay nada.
PART.2: Está el color.
PART.1: Ah, que está el color.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Me parece que sí, sí.
PART.2: ¿Ahora me toca a mí dar la
vuelta?
PART.1: ¿A ti?
PART.1: Vale, pues el libro.
PART.2: No.
PART.1: No hay nada, pues me llevo la
carta, ¿no?
PART.2: No, no, espera, espera.
PART.2: No, no.
PART.2: El ratón otra vez.
PART.1: Y esa tampoco.
PART.2: Sí, pero está el sillón.
PART.1: Ah, está el sillón.
PART.1: Llévate, llévate la carta.
PART.2: Bueno, que...
PART.2: Bueno, todo puede ser que luego
no sea así, ¿eh?
PART.2: Ahora me toca a mí dar la vuelta.
PART.2: A ver.
PART.1: Vale.
PART.1: Lo que no hay es esto.
PART.2: Esto.
PART.1: ¿No?
PART.2: Ese, sí.
PART.2: Pues para ti.
PART.1: Pero tampoco está el libro.
PART.2: Ah, no, pero sí que está, sí que
está.
PART.1: Pero el libro no está.
PART.2: El libro es el que no.
PART.2: Sí, es el libro.
PART.2: Pues quédatelo.
PART.1: Es el libro, ¿no?
PART.2: Sí, para ti.
PART.2: ¿A quién le toca? ¿A ti?
PART.2: ¿Otra vez con el ratón?
PART.1: El ratón, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Toma.
PART.1: Ahora hablo yo.
PART.1: No. Está.
PART.2: Ay.
PART.1: Ah, el ratón.
PART.2: No.
PART.1: El ratón sí, ¿no?
PART.2: La botella.
PART.1: La botella, sí, sí.
PART.1: Sí, porque el ratón es el color.
PART.2: Es blanco.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.1: Vale, pues...
PART.2: ¿Ahora sí?
PART.1: El ratón.
PART.2: Eso.
PART.2: Vale, ya está.
PART.1: ¿Seguimos jugando o...?
PART.2: No sé.
PART.2: Ahora vendrá, ¿no?
PART.1: Cuatro.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
PART.2: ¿Siete he hecho yo?
PART.2: Bueno, pero a lo mejor están mal,
¿eh?
PART.1: Bueno, seguimos jugando hasta que
venga, ¿no?
PART.1: Esto se está grabando.
PART.2: No, porque no sabemos lo que hay
que hacer, ¿no?
PART.2: ¿Otra vez?
PART.1: Sí.
PART.1: Hasta que venga.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí. Hasta que venga.
PART.1: Yo.
PART.2: Vale.
PART.1: El azul...
PART.2: El ratón.
PART.1: Vale.
PART.1: Ahora tú.
PART.1: La botella.
PART.2: Sí.
PART.2: Para ti.
PART.2: Ahora yo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: El ratón, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Que es lo que no está, ¿no?
PART.1: Ahora doy yo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: El libro.
PART.2: No.
PART.1: Este.
PART.1: No, tampoco.
PART.2: No.
PART.2: La botella.
PART.1: Sí. La botella.
PART.1: Yo, ¿no?
PART.1: Lo que no está es esto.
PART.2: No, pero está el color.
PART.1: Pues esto.
PART.2: No.
PART.1: También está el sillón, joder.
PART.1: El libro también está.
PART.2: El ratón.
PART.1: El ratón.
PART.1: Te toca.
PART.1: A ver.
PART.2: Ay, espérate, así.
PART.1: Así.
PART.2: Otra vez el ratón.
PART.1: El ratón.
PART.1: Joder, con el ratón.
PART.1: Bueno, ahora me toca a mí.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Ah, el ratón no.
PART.1: El ratón no, el libro tampoco.
PART.1: La botella.
PART.2: Sí. La botella.
PART.1: Ya está.
PART.2: Cógelo.
PART.2: Ahora yo, ¿no?
PART.1: Dale.
PART.1: El ratón.
PART.2: El ratón.
PART.2: Bueno.
PART.1: Quédatelo tú.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Te toca a ti.
PART.1: El ratón.
PART.2: El ratón.
PART.2: La botella.
PART.1: ¿La botella?
PART.1: Ah, sí. La botella, la botella.
PART.1: Me toca a mí.
PART.1: Y lo que no está es el...
PART.1: El libro.
PART.2: Sí.
PART.2: El libro.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.1: Porque el rojo está aquí.
PART.1: La botella está aquí.
PART.2: El de este es el color y este es
el fantasma.
PART.1: Vale, perfecto.
PART.2: Sí. Ya está.
PART.2: Esa para ti.
PART.1: Me has ganado siete, cuatro otra
vez, ¿eh?
PART.2: Dos, tres, cuatro, cinco...
PART.2: Yo seis.
PART.1: Me has ganado tú.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Pues yo creo que ya está, ¿no?
PART.2: Yo creo que sí, ¿no?
PART.2: No sé.
PART.1: Pues vamos a seguir jugando hasta
que venga.
PART.2: Bueno, pues ya vendrá.
PART.1: Dos, cero, me ganas.
PART.1: Además, lo han puesto así para
que no haya empate.
PART.1: Hay siete y seis.
PART.2: Ah, claro. Sí.
PART.2: No podemos empatar.
PART.2: A ver, vamos a ver.
PART.2: Ratón.
PART.1: El ratón.
PART.1: Ah, es verdad, el ratón está.
PART.2: El ratón está.
PART.1: Vale.
PART.1: El libro.
PART.2: No.
PART.2: La botella.
PART.2: Ahora me toca a mí.
PART.2: Ah, el...
PART.2: El libro.
PART.1: El libro, el azul no está.
PART.2: Te he pillado.
PART.1: Otra vez.
PART.1: La botella.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Guárdala.
PART.1: Ahora tú.
PART.2: Ahora yo.
PART.1: El libro.
PART.2: El ratón.
PART.1: El ratón.
PART.2: El ratón, ¿eh?
PART.2: No.
PART.1: Sí.
PART.2: No, porque es blanco.
PART.1: Ah, es blanco el ratón.
PART.1: Pues la botella.
PART.2: La botella.
PART.2: Sí, cógelo.
PART.1: Ahora tú.
PART.2: Ah, el ratón.
PART.1: El ratón.
SUPERVISOR: ¿Qué tal ha ido?