PART.2: Te toca, empieza.
PART.1: Ya, yo empiezo.
PART.1: Eh... ¿Soy un mamífero?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: No,
PART.2: Te toca.
PART.1: ¿Soy un pájaro?
PART.2: Sí.
PART.1: Ok, pregunta.
PART.2: ¿Soy un pájaro?
PART.1: Sí.
PART.2: Ya lo sé.
PART.1: Pero me toca a mí ahora.
PART.2: Dale.
PART.1: Eh... ¿Soy nocturno?
PART.2: No.
PART.1: Tres.
PART.2: ¿Vuelo?
PART.1: No.
PART.2: Ay, si es que lo sabía.
PART.1: Me toca a mí la pregunta,
¿vuelo?
PART.2: No.
PART.2: No me copies las
preguntas, cariño.
PART.1: Bueno...
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: ¿Tengo muchos colores?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo muchos colores?
PART.2: Sí.
PART.2: Porque tú me ves mi
lógica y sabes por dónde voy yo.
PART.2: Porque estoy preguntando
por el tuyo.
PART.2: No me analices, cabezona.
PART.1: Ya, son cinco preguntas
las que tengo yo.
PART.1: ¿Tú?
PART.1: Cuatro.
PART.1: Cuatro, venga.
PART.1: No tengo muchos colores.
PART.1: No vuelo, tal...
PART.1: ¿Soy un pájaro grande?
PART.1: Grande considero
más grande que una gallina.
PART.1: Sí.
PART.1: Ya... eh...
PART.1: ¿Te pregunté si volaba?
PART.1: No lo recuerdo...
PART.2: ¡Oh! Ya lo sé.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: ¿Repites pregunta?
PART.1: Da lo mismo, yo pregunto.
PART.2: No...
PART.1: Bueno, pues.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Escondo la cabeza bajo
la tierra?
PART.1: No.
PART.2: Mierda.
PART.2: Entonces no es un
avestruz.
PART.1: No.
PART.2: He dicho
que no es una pregunta.
PART.1: Ya, pero... eso... eso
es...
PART.1: Tú tienes que ocupar una
pregunta para eso.
PART.2: Ya, ya, pero bueno, no,
sabía que he dicho... pero entonces
no lo es.
PART.1: Quién sabe.
PART.2: Joder,
me cago en la puta.
PART.2: Cuántos pájaros hay que
no vuelen y...
PART.1: ¿Tengo colores
como verde, azul, amarillo, rojo?
PART.2: Soy daltónico.
PART.1: Bueno...
PART.2: Sí...
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Tú?
PART.2: Yo te he dicho antes que
tenía colores.
PART.1: Sí,
pero quería saber qué colores.
PART.2: Qué pájaros hay
que no vuelen, que no tengan
colores, que sean grandes.
PART.2: Como me estés
mintiendo...
PART.1: Te falta una pregunta
exacta para que lo pilles.
PART.2: Uf.
PART.1: ¿Vas a ocupar
la otra pregunta o...?
PART.2: Sí, sí, voy a pre...
pero es que no sé qué preguntarte
ya.
PART.2: Porque...
PART.2: ¿Es un animal... que está
en Europa?
PART.1: Sí.
PART.2: Me está mintiendo,
qué mentirosa es.
PART.2: Qué fuerte.
PART.1: Yo no miento.
PART.2: Dime, qué más.
PART.1: Yo pregunto... eh...
¿Es un pavo real?
PART.2: Sí.
PART.1: Te gané, gané, gané.
PART.2: Ya está.
PART.2: Yo qué coño era.
PART.1: Te faltó preguntar
de qué color.
PART.1: Si era de un color
específico.
PART.2: El cisne.
PART.2: La madre que lo parió.
PART.1: Te faltó preguntar:
¿Es de color blanco?
PART.2: Pero es que
yo no... no... no contaba con el
cisne, no es una...
PART.1: Claro.
PART.1: Pero era...
PART.2: Porque sí que vuela
el cisne.
PART.1: El cisne no vuela.
PART.2: Madre mía que no.
PART.1: No vuela.
PART.1: Él nada arriba.
PART.2: Cariño,
los cisnes vuelan.
PART.1: No, no vuelan.
PART.2: Y migran con los patos.
PART.1: No...
PART.2: O son los...
PART.2: Eso es un invento tuyo.
PART.2: O cómo.
PART.2: Luego lo miramos, pero
creo que sí que vuelan los cisnes.
PART.1: Pero no emigran.
PART.2: No, no.
PART.2: Vuelan los cisnes.
PART.1: No, son muy pesados,
se...
PART.2: Vuelan.
PART.1: Son muy pesados.
PART.2: Cariño,
como lo mire en Google...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y ponga que los cisnes
vuelan...
PART.1: ¿Se te había pasado
por la cabeza que era un cisne?
PART.2: Porque ya lo descarté
porque vuela.
PART.1: No, mentira.
PART.2: Sí que vuelan.
PART.1: No.
PART.2: Sí que...
el cuento del patito feo.
PART.1: El cuento...
PART.2: ¿Vale?
PART.2: Y van los cisnes volando
y él los ve.
PART.2: Eres una...
PART.2: Quiero...
PART.2: ¿No sabías que el cisne
vuela?
PART.1: No, no vuela.
PART.2: Sí que vuelan.
PART.1: No vuelan.
PART.2: Ay... Bueno, bueno.
PART.2: Querías ganarme y no me
pasa nada, porque... amor, esto
no... esto no es un juego, es un juego...
PART.2: No pasa nada.
PART.2: Sé que tú...
PART.1: Toda... todavía no puedo
creer que de verdad que eres
daltónico.
PART.2: Claro, amor.
PART.2: Pero en ciertas
tonalidades.
PART.2: Por ejemplo, aquí sí que
veo verde y rojo.
PART.1: Ok.
PART.2: Es en ciertas
tonalidades.
PART.2: Igual que yo esto lo
veo...
PART.2: Azul raro, azul rosado.
PART.1: Es morado.
PART.2: Bueno.
PART.2: Cada uno ve las cosas
como...
PART.1: Y... y... y esa... esa...
PART.2: Azul.
PART.1: Azul... ¿Y la silla?
PART.1: Ya, o sea, los colores
fuertes son los que ves bien.
PART.1: Las... Los medios... las
tonalidades...
PART.2: Sí.
PART.1: Intermedias no las ves.
PART.2: Esas son las que no veo.
PART.1: ¿Me va salir mi hijo
con problemas?
PART.2: No, porque mi padre veía
todos los colores perfectamente y mi
madre también.
PART.1: ¿Y por qué saliste así?
PART.2: Y mi hermano y yo no.
PART.1: ¿Tu hermano tampoco?
PART.2: Tampoco.
PART.1: Guau.
PART.2: Te va a salir
un hijo tarado.
PART.1: ¿Y abuelos?