PART.1: Sí.
PART.1: ¿Preparado?
PART.1: Una vez cada uno, ¿no? Vale.
PART.1: Vale, espera un momento.
PART.1: El mismo color, objeto, vale, ya
está.
PART.1: Me la iba a llevar, ya, eso es
verdad.
PART.2: La tienes más cerca.
PART.1: Pero hemos pensado a la vez.
PART.1: Te toca.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, me ha fallado el libro.
PART.1: ¿Sí o no?
PART.1: Cuando has dicho que no, estoy tan
poco segura de esto.
PART.2: No, digo no porque es mi libro
azul y me ha fallado.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Vale, me toca.
PART.1: ¿Por qué libro no?
PART.1: No, esto no porque el "ratoli" es
"ratoli".
PART.2: Ah, hostia.
PART.1: Ratoli, ay, me iba a llevar esto.
PART.1: Una cosa,he dudado, eh.
PART.1: Vale, te toca.
PART.2: Dios, cómo tengo la cabeza.
PART.1: Ahora sí.
PART.1: ¿Y por? Ah, sí, sí.
PART.1: Sí, sí, exacto.
PART.1: Rompe, rompe.
PART.1: No, no, tú, tú, vaya tela.
PART.1: Yo.
PART.2: Me está fallando el libro azul,
eh, no puede ser.
PART.1: Bueno, este, es lo mismo, vale,
vale.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.2: Eres rápida, eh.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: No, pero una cosa, antes me ha
costado un montón, eh.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿A mí?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, sí, iba a coger la botella,
pero he visto el verde.
PART.1: Vale, te la quedas.
PART.1: Y...
PART.1: Vale, sí, sí, sí.
PART.1: Totalmente, iba a coger la botella
otra vez.
PART.1: Vale, y te toca, ¿no?
PART.2: Esta vez, esta vez es el ratón el
queme está salvando.
PART.1: Cierto.
PART.2: Y era porque estaba pensando en el
ratón.
PART.1: "Molt bé, molt bé, molt bé".
PART.2: Bueno, mira, el ratón gris tres
veces.
PART.1: Cinco.
PART.1: Guay.
PART.2: He vuelto a perder cuatro a cinco,
¡no!
PART.1: Antes hemos quedado cinco a
cuatro, también.
PART.2: ¿Has ganado tú?
PART.1: No, Gerard.
PART.1: "Molt bé".
PART.1: Pues nada.
PART.1: Y luego el del Lego, que es
súperfacil y ¿cuál queda más?
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.1: Ah,no, queda otro, el de mover y
mirarnos fijamente.
PART.2: El más tripi de todos.
PART.1: Es que este supongo, que cuando le
pillas el truco es bastante rápido,
en plan, bastante inmediato, ¿sabes?