PART.1: Fica així, si no ens liarem. Fem què...?
PART.2: Ah! no, jo ho faig així...
PART.1: Vale. Fem què cada cop què...? en plan si jo pregunto i es què si,
continuo preguntant jo, i si es què no...
PART.2: No, no. Ho fem cada una, una.
PART.1: Vaaale.
PART.2: Vale, va comença tu.
PART.1: Vale. És un mamífer?
PART.2: Ahh!
PART.1: Per favor!, Canvio la pregunta?
PART.2: Si, canvia-la.
PART.1: Té quatre potes?
PART.2: No. Vale. És terrestre? Bueno, terrestre.
PART.1: Potser terrestre, de l'aigua i ja està?
PART.2: Potser terrestre, aeri o...
PART.1: Però entens que els aeris també...
Vull dir que potser aeri i d'aigua a la vegada,
potser aeri i terrestre a la vegada, saps?
PART.2: Ja! Bueno, canvio de pregunta.
PART.2: Té pèl?
PART.1: No. Té pèl?
PART.2: No. És una ave?
PART.1: Sí!. És un au? Vale
PART.2: Sí! Tenim el mateix? Vale.
És carnívor, bueno en plan rapinyaire d'aquests, o com es digui?
PART.1: Diria. diria molt, què no. o sigui carnívor, clar, sí, sí.
però es què, es què no es carnívor de carn terrestre.
PART.1: Ja!
PART.1: Bueno, sin hacer trampas.
PART.2: Vale.
PART.1: Vols canviar de pregunta o t'has aclarat?
PART.1: No! M'he aclarat.
PART.1: Vale, ara jo. És un ocell, per tant,
te plomes per això no te pèl, no té quatre potes, té dues potes.
Vale. És un color llamatiu? ¿Es de un color llamativo?
PART.2: Existeix una peli amb aquest animal?
PART.1: No! Potser sí, però no. No que tu i jo coneguem,
què jo sapiga, vamos.
PART.2: Vale
PART.2: És rosa?
PART.2: Sí!
PART.1: Et toca
PART.2: És conegut especialment pels seus nius?
PART.1: No! Només ja com un ocell en que jo pensi què es conegut pels nius,
que en tingues el mateix què el teu, no. És un flamenc?
PART.2: Vinga tu, continua.
PART.1: Uh! M'he arrancat el pèl.
PART.2: Mirant la càmera. Jopé.
PART.1: M'ho fico a la butxaca.
PART.2: Ala butxaca. Ah! vale. Ah! Ostia, quina merda, vale. Vola?
PART.1: Sí! Si! però no molt. Crec que sí.
PART.2: És menja?
PART.1: És menja? No.
PART.2: L'home el menja?
PART.1: Bueno, potser sí, en alguna cultura però no.
PART.2: Joder, tio. Té bona vista? Bueno en plan com diuen què... ¿es muy buen cazador?
PART.1: No, no no. No es depredador.
PART.2: És comú aquí, al nostre país?
PART.1: Jo no n'he vist mai cap, crec. Diguem, no te'l pots trobar per Barcelona, crec.
Però no m’agraden les aus, no les presto atenció, però no no no, no es colom, saps?
PART.2: És que odio aquest joc, xaval!
PART.2: És què,... Què potser? O sigui, vull dir, pel que m'has dit sembla com què és un nom conegut.
PART.1: Saps, que passa? què...
PART.1: Si!, Sí! Bueno conegut, rotllo què no es en plan un blauet, bueno un blauet és mes conegut.
PART.2: Però jo mai diria un blauet.
PART.2: Joder! És que podem estar aquí eternament.
PART.1: No, perquè et queden dos preguntes.
PART.2: Em queda una
PART.1: No, una i després pots dir...
PART.2: Bueno sí, Després puc dir en plan, la resolució... És?
PART.1: Què també et diria què tens un ocell què té com...
Bueno, no se dir-te, una cosa molt característica de l'ocell, saps?
Jo crec que tu tampoc podries el meu es més difícil, vull dir,
què el meu esmés fàcil perquè si dic rosa, se què és un flamenc.
PART.2: No, sí sí. Clar, jo quan has dit la pregunta he dit merda.
Joder clar, és què si és així de certa comunitat, bueno mitjanament comú...
PART.1: Bueno. Té una cosa bastant característica, però... suerte per trobar-la.
PART.1: No ploris.
PART.2: És un pájaro carpintero?
PART.1: Un pica-soques?
PART.2: Un pica-soques?
PART.1: No.
PART.2: Jopé. Em falta una.
PART.1: Què has de dir un ocell.
PART.2: És què jo que se. M'has dit que no vola en excés, i clar...
llavors, m'han vingut idees però després m'has dit que no es menja.
PART.1: Crec que no, vamos.
PART.2: Què no es menja. I m'has dit què no hi cap mena de pel·lícula d'aquest,
tampoc potser un pingüí, així què...
PART.1: Els pingüins no volen.
PART.2: Ja, per això.
PART.1: Tampoc soc jo biòloga d'ocells.
PART.2: És que jo no se d'ocells. No se’m dona bé els ocells.
Jo què se... ufff. I m’has dit que no es cazador així en plan,... de esto?
PART.1: No, perquè no es depredador, perquè els depredadors tenen els ulls davant, per tant...
PART.2: Vaig a veure com tinc el pols. Continua igual. Vale doncs..
PART.1: Ala, el meu també, m'he relaxat.
PART.2: Quan posa?
PART.1: Vuitanta.
PART.2: Ah! Vale. Doncs jo què se,... És un... va per dir, que se què no és... És un àguila?
PART.1: No!
PART.2: Anda ja!! Un pelícano?
PART.1: És què clar... I què? saps? Com fem un pelícano?
Perquè jo se què s'omple el bec i menja peixos, crec... vamos.
PART.2: Sí! Sí sí.
PART.1: No?
PART.2: Bueno, i si que surt a Nemo.
PART.1: Ostia, jo que se.
PART.2: Son pelícanos los de Nemo, me has mentido!
PART.1: Ho haguessis pensat?
PART.2: Pues sí.
PART.1: Però no se, no tenia tant present Nemo. Però perquè... però no son protas, es Nemo.
PART.2: Per és el què transporta tots els peixos què surten de les bosses del aquari.
PART.1: No me’n recordava d’això de la pel·lícula. Has perdut per culpa meva Albeni.
PART.2: Se m'ha quedat marcat?
PART.1: No!
PART.2: És que abans se m’havia quedat marcat aquesta cosa. Ala mira és què jo l'últim i tu aquí? o l'has mogut?
PART.1: No, no. L'he mogut. A veure.
PART.2: Tia, la Marina deu estar a punt de matar-me.
I tu t'has de quedar a fer la prova...
La altre noia, pobre, què ha vingut a fer lo meu, ara s'està esperant a nosaltres, i ara amb tu.
PART.1: Ja. Jo així.
PART.2: Wuale! És molta diferència eh!
PART.1: Perquè tu i jo, som com extrems.
PART.2: Mira, el meu cap... És molt diferent.
PART.1: Brutal!
PART.2: Ostia que fort. Jolín.
PART.1: Ja ja.
PART.2: Pelícano, Pelícano, Peli li li li li. Pelícano, Pelícano...
PART.1: Quina mandra demà
PART.2: Oh! Uf! És què com no estava pensant ara mateix en el festival.
PART.1: Jo no sé...
PART.2: Bueno jo amb la Marina volem assajar la cançó. Jo vaig molt segura però...
PART.1: Jo no em se la lletra, o sigui me l'ha d’aprendre avui a la nit, saps?
PART.2: Jo avui he fet un esforç per aprendre’m les lletres de les cançons.
PART.1: És que jo només canto "Somebody" i "Another"