En casa el computador que tengo no da, entonces por eso estoyapurándome y hago resultados,resultados y ya. Por último, enagosto analizo los datos, pero tengoque ocupar el computador.
Si, voy a ganar. 
Creo que sí. Pero cuando me dijo: "Ahí tienes un montón de comunidadesmás que hay que analizar". Yo estabatan tranquila y dije: "Bueno, esperoagosto, vacaciones...". No, no, no.
Uno está a la disposición de ellos. Porque cuando ellos no tienentiempo, estás así como lospajaritos, pero cuando ellos tienentiempo de atenderte, es cuando teaprietan ahí hasta que salgan los resultados.
