Claro. Está el verano encima, sí. Bueno, lo que yo hago es simulaciónen computadores y he pensado unsímil, porque vino un profesor y medijo: "Mira prueba con todas estascomunidades".
Porque lo que yo hago es la parte de modelamiento matemático decomunidades legisladas que lescolocan energía con panelesfotovoltaicos y eólica.
Esa es la parte del terreno que ven ellos,pero yo hago la parte matemáticas,entonces me dijo: "Aquí tienes ochocomunidades más de Ecuador y ochocomunidades más de Perú, hazlas".
Y bueno, la universidad cierra en agosto, entonces hoy sigo ahíapurada tratando de avanzar lo mayorposible porque tenía que hacer unabase, después de la base hacer lasmodificaciones y después ver los resultados.
Pasa que los computadores de la universidad son más poderosos,tienen memoria, y los puedo hacersolamente en la universidad.
