¿Cuál es tu nombre? 
Eva. Rosa. Bueno, llegué por una amiga que hizo esto, pero ella hizoun master en nivel de educación,¿puede ser?
Eh... Seguramente por ahí encontró de... Y ella lo hizo con supareja y me dijo: "Rosa, a lo mejorte puedes ganar 20 euros".
Y le dije: "Allá vamos". Así que... Yo a Natalia la conocí en uncurso de catalán, somos las doschilenas, pero no nos conocíamos yempecé a hacer el curso y ellaempezó a hacer el mismo curso y nos conocimos.
Vivimos un tiempo juntos, después ellos se cambiaron a otro piso... Yal final quedamos con la amistad. Yahora ellos se van, el 15 o el 16,vuelven a Chile.
porque terminó su master y tiene que ir a devolver la beca. Y yoestoy estudiando un doctorado.Entonces a mí me queda un año ymedio más o menos.
