Exacto, sí. 
Claro, tienes ahí que... 
Bueno, la verdad es que no me he metido mucho, pero lo puedescombinar con temas de lingüísticao...
Sí, sí, sí. 
Está chulo, está chulo. 
Pero ya te digo, a la que tienes que publicar lo que sea, tienes unacompetencia ahora feroz.
Sí, sí. 
Y aparte, claro, como hay ahora cierto boom en todo ese tipo detecnología, gracias a las nuevastecnologías, los móviles y tal, seoye mucho el tema de la inteligenciaartificial, los coches que van a ir solos…
Y hay mucha gente que se está metiendo ahí.
Han visto que está el de Facebook que haciendo una página web se hizode oro, pues todo el mundo quiere...
