PART.1: Bueno, comencem. Fem una cada cantó?
PART.2: Vale, perfecte.
PART.1: "La vint". Comencem amb la lila...
PART.2: Però son aquestes instruccions, no?
PART.1: No, no son.
PART.2: No.
PART.2: Però hi ha més instruccions.
PART.1: Espera... aquí!
PART.2: Aquí! Perfecte!
PART.1: A veure...
PART.2: Aquesta peça, perfecte... No, és aquesta.
PART.1: És aquesta? Ah, sí
PART.2: Té, ja li he donat...
PART.1: Bueno, és igual...
PART.2: Sí, exacte.
PART.2: No, aquí, perfecte
PART.2: I ara aquesta: un, dos, tres, quatre, és aquesta
PART.1: Aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Està al costat...
PART.1: Al costat... Aquí... No!
PART.2: Perquè ho hem ficat malament
PART.1: Perquè ho hem posat malament.
PART.1: Teníem que posar-lo llarg
PART.2: No, ho hem ficat bé, no? A veure...
PART.1: Així! Perquè el que es tenia que deixar al darrere ho hem posat aquí al fondo,
PART.1: però no, aquí està al darrere de tot,
PART.1: no deixa cap...
PART.2: Sí, crec que ho hem de ficar aquí
PART.1: No deixa cap espai, és com estava abans.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Mara meva, pues sí que és difícil. Una, dues...
PART.1: I toca del...
PART.1: Aquí!
PART.2: No, a l'altre
PART.2: A l’altre perquè mira...
PART.1: Ah, sí!
PART.2: És difícil, eh?
PART.1: Ja t'ho he dit que és el més difícil de tots
PART.2: I aquest aquí
PART.1: I ara un espai
PART.2: Exacte. Ui, ja ho ficaràs tu
PART.1: Aquest és blanc.
PART.2: Aquí!
PART.2: Ahà!
PART.2: Vale i ara...
PART.1: El marró?
PART.2: Un d'aquests
PART.2: Res d'aquests
PART.1: Falta un altre.
PART.1: Aquest!
PART.2: Perfecte
PART.2: I ara hem de ficar un altre d'aquests liles
PART.1: Aquest petit?
PART.2: Sí, aquest petit.
PART.1: Aquí?
PART.2: I un altre d'aquests grans.
PART.2: No, és al revés. Mira, aquí...
PART.2: de qualsevol manera
PART.2: No, ha d'anar a dalt.
PART.1: Ah! A dalt?
PART.2: Sí.
PART.2: Però si t'hi fiques, aquest ha d'anar aquí perquè aquí tenim l'espai
PART.2: que és el que ens marca...
PART.1: Ah! Vale!
PART.2: Ah! És que jo em passava el dia fent aquestes coses quan era petiteta
PART.1: Ah!
PART.1: Per això et dic que per vosaltres és fàcil
PART.2: Aquest!
PART.2: I hauria d'anar...
PART.1: Aquí dalt, eh que sí?
PART.2: Sí
PART.1: Però...
PART.2: Crec que aquí, perquè mira... aquí  el...
PART.1: Així
PART.2: Exacte
PART.1: I después l'altre va...
PART.2: Aquí
PART.1: Aquí
PART.2: Sí, molt bé
PART.2: I ara les floretes
PART.2: Tenim una base...
PART.1: I una.
PART.2: I aquí això
PART.1: Ui, això sí que em costa a mi,
PART.1: l'aprehensió fina...
PART.2: Vols que ho faci jo?
PART.1: Ja està, no?
PART.2: Sí.
PART.1: I aquí damunt no hi va res?
PART.2: Això va aquí al damunt
PART.1: Ara al damunt, va al revés!
PART.1: Veus com la meva vista...
PART.2: No et preocupis
PART.2: Sí, sols es passar-nos-ho bé
PART.2: No ens jutjaran si ho fem bé o malament
PART.2: Jutjaran com ens movem
PART.1: Aquí, es posa aquí
PART.2: Aquests tres els tinc
PART.1: Dins de tot.
PART.1: I com se posa això, no hi cap
PART.1: Ara!
PART.1: Ara sí!
PART.2: Val. Aquest n'és un
PART.2: i ara n'hem de fer un altre igual
PART.2: Aquí en tinc un tubet,
PART.2: aquí tinc una d'aquestes floretes,
PART.1: I falta això
PART.2: Molt ben fet. Perfecte.
PART.2: I ha d'anar just al costat.
PART.2: Perfecte
PART.1: Aquesta s'escapa
PART.2: Això...
PART.2: i la porteta
PART.2: Ui! i això
PART.1: No ho he fet bé
PART.2: Vols que ho fiqui?
PART.1: Espera, està al revés
PART.1: Ara!
PART.2: Vale, i ara el següent és ficar..., és fer aquesta porta
PART.2: que l'hem de posar...
PART.1: On? Aquí dalt? A quin cantó?
PART.2: No, al costat
PART.1: No, aquí, aquí al costat.
PART.2: Sí
PART.2: I ara hem de ficar... aquestes coses
PART.1: Aquest quadrat?
PART.1: Aquest, no?
PART.2: Sí,  aquest quadrat...
PART.1: Però amb una porta
PART.2: Aquesta porta és petiteta
PART.2: Ah, no! És aquesta. Sí, sí!
PART.2: No ha d'anar pel costat, així,... mmm, no
PART.1: Aquí!
PART.1: Hi ha els forats, aquí!
PART.2: Ah! Sí
PART.1: Ara ho veig.
PART.2: Ah!, vale! Perfecte
PART.1: I falta... un de rosa
PART.1: aquí, no?
PART.1: El dos, però falta un altre
PART.2: Aquí al costat falta això
PART.1: Ara anava a dir, sí, sí, falta un altre
PART.1: No! Perquè queda un suelto
PART.2: Falta això
PART.2: No, però jo t'estic dient en aquest costat. Mira!
PART.1: Ah! L'altre, l'altre
PART.2: En aquest costat...
PART.1: Sí, sí
PART.1: i en aquest altre hem de posar
PART.1: Sí
PART.2: Dos d'aquests foscos
PART.2: Ui! Això està quedant...
PART.1: No!
PART.1: Ai, sí! Ho miro al revés jo.
PART.1: Ho miro al revés
PART.1: Que son més grans aquests, no...?
PART.2: No, son aquests.
PART.2: L'únic que ens falta un d'aquests fosquets
PART.1: Posem-n'hi un altre
PART.1: No ho notaran.
PART.2: Perfecte!
PART.1: Eh que és això?
PART.2: Perfecte
PART.2: Ara aquí n'hem de ficar dos més
PART.1: Sí
PART.2: Un,...
PART.1: Aquí un altre, doncs, no?
PART.1: Va!
PART.1: Aquí va així
PART.2: Ah! Perfecte!
PART.1: Eh que sí?
PART.1: Aquí en falta un
PART.2: I aquí falta un altre
PART.2: No sé perquè l'hem gastat.
PART.1: N'hi ha dos de petits
PART.2: Ah! Perfecte! Ostres!
PART.2: Unes enginyeres total
PART.1: No n'hi ha... No!
PART.2: Bueno, però ho podem posar aquí
PART.1: Espera, espera, espera. Ara.
PART.2: Perfecte
PART.2: N'hi ha un altre de petitet?
PART.1: No sé pas posem d'un altre color si no en queden
PART.2: Sí, d'aquest marronet
PART.1: Aquí damunt posem aquest i ja està
PART.1: Fet!
PART.2: Perfecte!
PART.2: Ai! No, no estem
PART.1: Encara falta?
PART.2: Encara falta!
PART.1: Deu ser un d'aquests
PART.1: Ah! No
PART.2: Sí, aquest és un d'ells
PART.1: Falten peces, eh?
PART.2: Jo crec que ho hem fet malament.
PART.1: Sí. Pot ser que ho fem malament. A veure
PART.1: Aquí no en falten. No n'hi han de rosa?
PART.2: No
PART.2: Vull mirar si fem aquest...
PART.2: Ala!
PART.1: No, però aquest va davant
PART.2: Ah! Va davant?
PART.2: Ah! Perfecte
PART.1: Aquest va davant. Aquest va aquí
PART.1: Aquest va aquí, i ara en necessitem d'un
PART.2: Sí, hi havia aquest de tres però després no n'hi ha un més gran
PART.1: Però aquest va aquí...
PART.2: Un de dos
PART.2: Sí
PART.1: No és més alt això? No?
PART.1: No queda més alt això aquí?
PART.2: Sí, això sí
PART.1: I ara en falta...
PART.2: Faltaria com un... que no el tenim així que...
PART.1: I aquí també en falten
PART.1: És que aquí és d'un en ves de dos, eh?
PART.2: A on?
PART.1: Aquí
PART.2: Ahh!
PART.1: Només se'n veu... eh que sí?
PART.2: Sí
PART.1: I nosaltres hem fet tot blanc
PART.1: No, no, mira, mira!
PART.2: Ahhh! Vale, perfecte
PART.1: Eh que sí?
PART.2: Sí
PART.1: I ara aquí mos falta un d'un
PART.2: Trèiem això
PART.1: Si trèiem això i posem aquest...
PART.1: llavors podrem posar aquest
PART.2: Ah, perfecte
PART.2: Ahh!
PART.1: Vale?
PART.1: I ara d'aquí també en falten
PART.2: Ah!, i si ho haguéssim ordenat bé
PART.2: això pot anar bé ara, mira...
PART.1: Sí?
PART.1: Sí, clar, perquè
PART.1: Ah!, sí, clar, perquè son dos... Val!
PART.2: Dos, un...
PART.1: I tres
PART.2: Tres
PART.2: Encara hi ha alguna cosa que no l'hem fet bé
PART.1: No, algo que falla
PART.2: És igual.
PART.2: És igual
PART.2: Si ho podíem treure endavant...
PART.1: I després... el toldo va aquí
PART.1: On està el toldo?
PART.1: És això en verd?
PART.2: Això?
PART.2: Sí, un d'aquests
PART.1: Això. Sí
PART.2: Un d'aquests
PART.2: Un altre d'aquests
PART.1: En falta un
PART.2: Aquí!
PART.1: Vinga, pues ja ho tindríem
PART.2: I aquí... això ha d'anar amb això
PART.1: Vale. I va...
PART.2: Quan jo vaig venir -ah, perfecte-
PART.2: Quan jo vaig venir això era molt més fàcil, eh?
PART.2: Sí! Em van fer un cotxet
PART.2: Sí, sí, en van fer un cotxet, que el meu germà i jo el vam fer en tres minuts.
PART.2: que el meu germà i jo el vam fer en tres minuts
PART.2: O sigui, no en tres minuts, però en dos segons pot ser...
PART.2: Menys d'un minut, per sota.
PART.2: Ala, perfecte!
PART.1: Ja està, veus?
PART.2: Ah! Doncs ha quedat molt maca!
PART.1: Veus?
PART.1: Per que ens han ficat un repte difícil, eh?
PART.2: Sí, sí, sí era difícil.
PART.1: Jo he fet un trenet abans i ha sigut molt senzill, eh!
PART.2: Sí?
PART.2: Nosaltres vam... quan vam venir una, un cotxet i era molt fàcil.
PART.2: I després amb el meu pare vam fer alguna cosa semblant, una flor.
PART.2: Vam fer, com una flor com aquesta, i això era tot el que havíem de fer.
PART.1: Ah no, nosaltres hem fet un trenet, però era.. era senzill.
PART.2: Sí, sí, és això...
PART.1: Era res...
PART.1: Sis o set peces.
PART.2: Ens han vist intel·ligents.
PART.1: Sí!
PART.2: Ho hem de mirar així, no?
PART.1: I tant!
PART.1: Tens que mirar-t'ho pla per plana...
PART.2: Ainnss! Ui!
PART.2: És guai!
PART.2: Bé, podria ser pitjor.
PART.2: Jo quan la primera vegada que ho vaig fer pensava que en farien fer coses molt més difícils i que seria molt més incòmode, però si és jugar... vull dir...
PART.1: Sí, no?
PART.1: És un moment.
PART.2: Sí! sí, sí, sí.
PART.1: No, i no, no es fa pesat.
PART.2: No, no es fa pesat.
PART.2: Home, a la tercera sí, però...
PART.1: Home...
PART.1: Quan ho has fet ja gaires vegades...
PART.2: Clar, clar.
PART.1: Una mica, sí!
PART.2: A mi, ara, no se m'està fent pesat perquè, clar, feia moltíssim que no ho feia.
PART.1: Pues si en fas tres de seguits, sí, però...
PART.2: Déu-n’hi-do!
PART.1: La meva filla també, la petita, n'ha fet molts de seguits i...
PART.2: Ufff!
PART.1: I varios dies.
PART.2: No puc més!
PART.2: I va sortir d'aquí com...
PART.1: Sí.
PART.1: No sé si va estar cinc o sis hores.
PART.1: Aquí dintre...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ostres, pobreta.
PART.2: Pobreta.
PART.2: Quant més temps ens deixaran? perquè...
PART.2: No sé.
PART.1: No ho sé.
PART.1: Ara haurem de fer el del cap, no?
PART.2: Clar.
PART.2: Sí, suposo que sí.
PART.1: El dels animals.
PART.2: Perquè després quedava sol, el de... moure les coses...
PART.1: Sí.
PART.2: I ja està, no?
PART.1: Sí, jo diria que sí.
PART.2: Sí, jo també.
PART.2: El meu preferit era, aquell de les cartes...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: A la meva mare també, i quan vam haver de jugar juntes...
PART.2: Va ser com.. "¡Ehhh t'he guanyat!"
PART.1: Ah, mira, ens han fet fer el complicat, eh?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Perquè els altres són més fàcils.
PART.1: Bueno, aquest tamb...
PART.1: No, però és fàcil aquest.
PART.2: Síiii.
PART.2: Sí, aquest és complicadet.
PART.2: Entre les floretes..., i...
PART.1: Bueno, aquest encara té verduretes i tot, eh!
PART.2: Ostres! Les verduretes, tela!
PART.1: Bueno, perquè està fet amb això... no?
PART.1: Està fet amb això...
PART.2: Sí...
PART.1: ...i això.
PART.1: Està fet així!
PART.2: I amb això!
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, exacte.
PART.1: Està fet així.
PART.2: Després, té el mateix, aquest timbre...
PART.1: És el mateix però...
PART.1: Ah, pues és amb verdures... amb verdures, eh!
PART.2: Sí, és el mateix amb verdures.