PART.2: A ver si voy a competir.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: Bueno, me vas a ganar,
probablemente.
PART.1: Ya.
Empezá tu.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Es tuyo.
PART.2: ¡Oye!
PART.2: Iba muy bien.
Moviste donde iba mi mano.
PART.1: No, no.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
Moviste la mano para donde iba yo.
PART.1: Ah, te toca a ti.
Bueno.
PART.2: Ya.
PART.1: Tengo el azul.
PART.1: ¿Eh? ¿Qué es eso?
PART.2: Está el blanco.
PART.1: Ah, sí,
tenés razón.
PART.2: ¿Qué es eso?
¿Una botella?
PART.1: Una botella, sí.
PART.2: Así que
nos faltan más y...
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, ...
PART.1: Sí.
PART.2: Me equivoqué.
PART.2: Sí, sí, ese.
PART.2: Ese es así.
PART.1: Ah, este de acá.
PART.2: Sí, me equivoqué
de nuevo. Ya.
PART.1: Sí.
PART.2: No me dejes ganar, ¿eh?
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Yo?
PART.1: El último.
PART.2: No sé.
PART.2: Ahora doy vuelta yo.
PART.1: Dale.
PART.2: Ahora soy yo
PART.1: A ver, era tú, yo,
tú, yo, tú, yo, tú, yo.
PART.1: Tú, sí.
PART.2: Es como...
PART.1: Sí.
PART.2: Debería haber
un castigo para el que no...
PART.2: Para el que coja mal una carta
o algo así.
PART.1: Está entretenido
el juego, sí.
PART.2: Me gustó, sí.
PART.1: Ganaste.
PART.2: Imagínate
con alcohol.
PART.1: ¡Oh!
PART.2: Vale.
PART.2: Activo un ratón de poder.
PART.1: Vale, yo respondo con...
PART.1: un fantasma...
PART.1: equilibrista.
PART.2: Un fantasma
que va a defender su TFM.
PART.1: Sí.
PART.2: Ah...
PART.2: pues...
PART.2: respondo con...
PART.2: Con un ratón que vende drogas.
PART.1: Un ratón alcohólico.
PART.2: Y va con la botella.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, te respondo
con un ratón culto.
PART.2: Bien, bien, bien.
PART.2: Eh...
PART.2: Al ratón culto...
PART.2: les respondo con lo que...
para lo que sirven los libros.
PART.1: ¿Para relajarse?
PART.2: Para decorar los muebles.
PART.1: ¡Ah, sí!
PART.1: Ya.
PART.2: Sí.