PART.1: Hablaremos sobre
el trabajo.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, porque hace
un huevo que no nos vemos.
PART.1: Mucho.
PART.2: Antes
me he movido yo así.
PART.2: Digo: "¡Mierda!".
PART.2: Cuando ya llevaba
diez minutos.
PART.1: Bien.
PART.1: En tu línea, ¿no?.
PART.2: Hombre, me he relajado,
eso es lo importante.
PART.1: Siempre.
PART.2: ¿Qué?
¿Qué te pasa a ti en el curro?
PART.1: Muchos cursos.
PART.1: Acabo de llegar
de vacaciones.
PART.1: Ayer.
PART.2: Sí, el fin de te fuiste.
PART.1: Y en la residencia
encontré mil mensajes.
PART.1: Hice lo que pude.
PART.1: Creo que llegué.
PART.1: Había
dos ventanas de mensajes:
PART.1: Acabé la primera.
La segunda se quedó colgada.
PART.1: Hoy tenía curso.
PART.1: Mañana tenemos
curso y auditoría.
PART.1: Que, obviamente,
no me dio tiempo a prepararla.
PART.1: El jueves tenemos curso,
PART.1: el viernes tengo fiesta,
PART.1: el sábado una boda,
PART.1: el domingo...
PART.1: piso la residencia
PART.1: para hacer la otra mitad
de los mensajes,
PART.1: el lunes tenemos curso
PART.1: y el martes volvemos
a tener auditoría interna.
PART.2: ¿Tantas auditorías?
PART.1: Sí.
PART.2: Joder.
PART.1: Una es para lo general
y otra es para ordenador solo.
PART.1: Pero me van a crujir
en los controles.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: ¡Hombre!
PART.1: Y así estamos.
PART.1: Y luego, pues hasta el
27, pero ya sin auditorías y tal,
pues cursos simplemente.
PART.2: Bueno, pues nada.
PART.2: Esta animada la cosa, ¿no?
PART.2: Ahí a tope.
PART.2: Vaya plan, tía.
PART.1: Y encima tenemos por medio
PART.1: que preparar la fiesta de San Juan.
PART.2: ¡Hostia!
PART.1: Muy divertido todo.
PART.1: Ya nos lo dijo el Vicent
PART.1: el mes pasado,
PART.1: que sería un mes movidito.
PART.1: Y lo tenía...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Joder, vaya plan.
PART.1: Pero bueno,
he estado en Londres.
PART.2: Te he visto.
PART.1: Vi lo de Harry Potter.
PART.2: Has visto
lo de Harry Potter.
PART.1: ¡Qué bonito!
PART.2: Te lo iba a decir,
que fuiste a lo de Harry Potter.
PART.1: He hecho un viaje
totalmente friki.
PART.1: He visto
en lo de Harry Potter,
PART.1: fuimos a...
PART.1: a ver la parte
de fuera del teatro también,
PART.1: porque no encontramos entradas.
PART.1: Entonces,
solo vimos la parte de fuera,
PART.1: pero estaba muy chula.
PART.2: Es que, tía, yo cuando
entré para mirar lo de las entradas
PART.2: Hasta tres
o cuatro meses no había entradas.
PART.1: Podías cogerla tú,
supongo.
PART.1: Pero valía un pastón.
PART.2: Sí, pero era...
PART.2: Nos quedamos en plan:
"Bah, a tomar por culo".
PART.2: Y no cogimos nada,
pero sí era...
PART.2: Pasta.
Pasta y tiempo.
PART.2: Y que lo tienes que hacer
con mucha antelación, si no nada.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Nosotros
lo cogimos en enero.
PART.2: ¡Joder!
PART.2: Vaya plan.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Pateamos mucho.
PART.1: ¿Sabes? Como estoy
acostumbrada a ir a viajes de tres
días.
PART.2: Sí.
PART.1: Los dos primeros era
como: "Corre, corre, que hay que
verlo todo".
PART.1: "Que no da tiempo".
PART.1: Y el tercer día
estábamos muertos.
PART.1: No he comido nada.
PART.1: No recordaba
que fuera tan caro.
PART.1: Nos cobraron...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: 20 euros,
en el cambio,
PART.1: por un plato de pizza
que compartimos
PART.1: y una Coca Cola.
PART.2: Puf.
PART.1: Y todas las cosas
que mirábamos eran del estilo.
PART.1: Hemos comido
en McDonald's, una vez al día y ya.
PART.2: Porque mi estómago
decía...
PART.2: Yo recuerdo que fuimos
PART.2: Kentucky,
PART.2: McDonald's,
PART.2: y cosas del rollo, ¿sabes?
PART.2: Yo qué sé.
PART.2: O quizá un Subway,
PART.2: pero para variar
PART.2: y no comer hamburguesa
o un bocadillo.
PART.2: Pero es que todo
era carísimo.
PART.1: Nosotros fuimos al Subway,
PART.1: pero yo no sé cuánto vale aquí
porque no...
PART.1: Creo que he ido
una vez en mi vida.
PART.2: Aquí es
bastante barato.
PART.2: Más o menos
como McDonald's.
PART.1: Allí valía,
el cubo,
PART.1: que traía seis piezas,
16 libras.
PART.2: Joder.
PART.2: Yo no me acuerdo,
la verdad, pero...
PART.2: Yo me acuerdo
de ir y flipar, ¿sabes?
PART.2: De decir:
"Vamos a coger un cubo".
PART.2: Y cuando llegábamos
y veíamos los precios, era...
PART.2: "Eh, vale".
"Vamos a coger otra cosa".
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Normalmente
subes de peso en los viajes
PART.1: y yo he bajado.
PART.2: Coño.
PART.2: Vaya plan, tía.
PART.1: Pero bueno, bien.
PART.2: Eso es lo importante.
PART.1: ¿Y tú qué?
PART.2: Yo nada.
Yo ahora pues...
PART.2: Aquí en Gloria's
y bien.
PART.2: Bien, bueno...
Bien.
PART.2: Pasando mucho
de todo porque...
PART.2: O sea,
si yo ya venía arrastrando
PART.2: que estaba hasta
las narices de la empresa
PART.2: y aquí es un poco...
PART.2: Como veo
que están yendo las cosas.
PART.2: Porque yo decía:
PART.2: "Joder,
es que la gente no hace nada".
PART.2: "La gente pasa de todo"
PART.2: "Es que no sé qué".
PART.2: Después te das cuenta
PART.2: que es que esto viene de más cosas.
PART.2: Y entonces, cuando
ves de todo lo que viene, dices:
PART.2: "Si es que es normal".
"Yo también paso de todo".
PART.2: Pero...
Pero bueno.
PART.2: Ahora,
viene... En nada, en dos semanas
PART.2: Esta semana
montamos rebajas
PART.2: y la que viene son rebajas ya.
PART.2: Para que sepas.
PART.1: Ya tía.
PART.1: La que viene
ya son rebajas.
PART.1: ¿Normalmente
son en junio?
PART.2: Sí, coño,
llevamos tres años
PART.2: haciéndolo antes de San Juan.
PART.1: Yo esperaba ya el uno de julio
PART.1: salir a la calle en plan de:
"¿Dónde están las rebajas?",
PART.1: y no había rebajas.
PART.1: Y yo: "Uy".
PART.2: Fue a mediados.
A mediados de...
PART.2: Siempre cae o...
PART.1: Al principio era
después de San Juan.
PART.2: Esperaban a San Juan
y las sacaban.
PART.2: Pero ahora,
desde el año pasado...
PART.2: No, desde hace
dos años, es la semana antes.
PART.1: Y yo que lo esperaba antes.
PART.2: Pues sí,
te has flipado un poco
PART.2: Pero bueno, que es eso,
PART.2: que esta semana montamos
la siguiente.
PART.1: ¿Y los horarios?
PART.1: ¿No los habéis
cambiado ya?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Cerráis a las diez?
PART.1: ¿En la ...
cierran a las diez?
PART.1: ¿Desde cuándo?
PART.2: Desde...
PART.2: la semana pasada.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Claro.