PART.1: És veritat,
perquè si arriba un rebut, el pots retornar.
PART.1: T'ho juro.
PART.2: Estic molt tranquil·la.
PART.2: No ho pots fer si hi poses el número de la targeta.
PART.2: Ah, aquí "pringuem".
PART.1: Sí.
SUPERVISOR: Aneu parlant i ja toranré jo...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Que "guai!". Molt bé.
PART.1: No ho sabies, això?
PART.2: No.
PART.1: És que… Bé, és igual.
PART.1: Vaig buscar: Què passa si dones el número de compte…?
Perquè, és clar, li dono el número de compte
perquè em faci l'ingrés…
PART.2: I "pringues".
PART.1: És clar.
PART.1: I no, pots retornar rebuts de fa molt.
Vaig pensar retornar fins i tot rebuts de de Can Ricart.
PART.1: Perquè dic, escolta...
PART.2: Que els donin pel cul, saps?
PART.1: Perquè és clar, són diners que tornen al teu compte.
PART.2: Però els altres poden reclamar
i pots acabar anant a judici.
PART.1: Can Ricart sé que no.
Sé que, com a molt, truquen i diuen…
PART.2: Com és, Can Ricart Seca?
PART.1: Com?
PART.2: Ah, Can Ricart "sé que no"! Hòstia, val.
PART.1: "Sé que no".
PART.2: Sí, sí, estic "tonto".
PART.1: Sí, com a molt et truquen i et diuen:
"Ai, ha arribat el teu…".
PART.2: "Han tornat el rebut girat".
PART.1: No, "ha vingut retornat el teu rebut.
El teu banc ha retornat el rebut…".
PART.2: Ho vas fer això?
PART.1: Sí, trucaves a…
PART.2: I què et diuen?
PART.1: Res. Hi ha molta gent
que...
PART.1: Em fa gràcia perquè a vegades
retornen rebuts de 8 euros que dius:
"Val, aquesta persona no tenia 8 euros el compte".
PART.2: Ah, no és perquè l'hagi tornat.
PART.1: No, o sigui, hi ha diferents motius,
però tu podies veure el motiu i potser deia…
PART.1: Que no hi havia diners.
PART.1: "Saldo insuficient". 8 euros.
I és com: "Tio, aquesta persona no té 8 euros al compte!".
És molt fort.
PART.2: Ja, ja.
PART.1: O sigui, gent gran, no "niñatos", saps?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: I vaig "flipar". Bé, passava molt això.
PART.2: És la vida.
PART.1: O molts era perquè…
PART.2: Tenien embargat el compte? N'hi havia algun?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Hi havia diferents motius.
PART.1: Quan era que els havien embargat el compte,
o l'anul·lació del compte, directament,
els donaven de baixa administrativa i adéu.
PART.2: Els deien: "Fora del "gim".
PART.1: Bé, a veure...
PART.2: Trucaven o ni això?
PART.1: Sí, trucaven, però directament els donaven de baixa
perquè si no, el mes següent tornava a passar el mateix.
PART.2: Com preventiu.
PART.1: Sí. A aquesta gent, directament els donaven de baixa-
Que, per cert, comencem el GymForLess.
PART.2: Doncs avui anàvem a apuntar-nos al "gim".
PART.1: Ja, jo li he dit al Raül, però que faci el que vulgui.
PART.2: El Raül farà GymForLess segur
i jo puc fer Duet Fit un mes o creus que no?
PART.1: Un mes segur que no.
PART.2: Tres mesos?
PART.1: Això sí.
PART.2: Juny i juliol.
PART.1: Comencem el 27, eh?
PART.1: O sigui, el 25 comencem,
però com que el 25 és dissabte, a la gent els direm el 27, que és el...
PART.2: Que s'apunti.
…és el dilluns, que vindrà a GymForLess i tot a La Pedrera a fer…
PART.2: Un Nobble Twitch?
PART.1: No, per explicar a la gent
una mica com funciona, per donar-nos samarretes i cosetes.
PART.2: "Toma ya!".
PART.1: Sí, ja veus.
PART.2: "Your dreams come true?".
PART.2: "A veure si em 'tiro' a algú!".
PART.1: "A veure si em 'tiro' al Marc aquest ja…". No, és broma.
La veu no m'agrada. Bé, el coordinador amb qui parlo.
PART.2: Ah, és "buenorri?".
PART.1: No, sembla guapo, però no ho sé.
PART.2: "Bueno", ja es veurà quan vingui a fer
el Piropuente a La Pedrera.
PART.1: Sí. Serà el dilluns a la tarda perquè al matí no pot.
I estic parlant amb l'Octavi per fer-ho i tot això.
PART.1: "Sort d'això, sort d'això, si us plau!".
PART.2: Però tu te'n vas, oi? O no te'n vas al final?
PART.1: No ho sé.
PART.1: "No sé què faré amb la meva vida, a veure, noi!".
És que, a veure…
PART.2: Quan comences a treballar?
PART.1: Al setembre.
PART.2: Ah, uf! Pensava que ja et tocava fer intensius a l'estiu.
PART.1: Sí, però vaig dir que no.
O sigui, ara, amb el canvi de pis o tot, la última cosa que vull és…
PART.2: Sí, sí.
PART.1: No puc. I ja li vaig dir: "Mira…".
PART.2: I et van dir: "Ok, cap problema?".
PART.1: Sí, perquè hi ha d'haver gent que només sigui com per fer…
PART.2: Per alliberar espai, suposo, per quadrar allò típic que dius:
"Hòstia, a aquest li hauré de donar aquest i sé que li donaré de més…
PART.1: Exacte, sí, per alliberar una mica, però...
PART.1: I ara no sé què faré. He de parlar amb el Juanjo Rui, crec que es diu,
el coordinador de…
PART.2: Juanjo Rué?
PART.1: Rué, exacte. Vull parlar amb ell.
És que, a veure, no sé què fer tampoc amb el màster.
PART.1: Primer que no sé si el TFG
ho farà ara al juny, perquè és clar, no queda res o…
Aquesta setmana n'he fet, eh?, però és com molt...
PART.1: No sé si ho farà al juny o…
PART.2: Al setembre.
PART.1: És clar. Si ho faig al setembre,
sí o sí, el que sigui, ho hauré de començar al febrer.
PART.2: No. El MAMME segur que no.
PART.1: Com? O sigui, podria començar al setembre? Però si faig...
PART.2: Hi ha gent que entra a la segona convocatòria
assumint que hauran aprovat.
PART.1: Sí?
PART.2: Si això és el que et preocupa, parla amb el Juanjo.
Si vols fer el MAMME, parla amb el Juanjo.
PART.1: És clar, el problema també és que no sé molt bé...
PART.2: Si vols fer-ho per la FME, estic segur…
PART.1: Ja.
PART.2: Estic segur.
PART.1: Ja. M'hi poso bé, no?
PART.2: Estàs molt bé.
PART.1: Però és que, realment,
tampoc sé molt bé què fer, o sigui, no sé si fer el d'Ensenyament i fora
o fer alguna cosa d'això amb l'Eva.
PART.1: I, aleshores, és clar, com que tampoc ho sé molt bé… Uf!
Dic: "Mira, m'espero al febrer i ho faig després, saps?".
PART.2: Ja.
PART.1: Però és clar, no ho sé.