Sí, realment va molt malament, eh? 
És molt poc fiable RENFE. 
Acabes arribant, però hi ha dies que no. 
Hi ha dies que... 
Què és... avui es para el tren i estàs dues hores aquí. 
Una vegada, anant cap a casa meva, d'aquí de Barna a casa, vaig parar no sé si era Castellbisbal o una cosa així i res, que la RENFE no salia d'allà i deien que portarien un bus que ens passaria a buscar... 
Vam estar tres hores a l'estació, allà, esperant que vingués un bus i al final va venir el meu avi de casa, amb el cotxe, que era l'únic que estava a casa, amb el cotxe a buscar-me a l'estació, per anar... 
Portava tres hores allà... 
