PART.1: ¿Cómo te llamas?
PART.2: Yo soy Raquel.
PART.1: Yo Naiara.
PART.2: Naiara.
PART.2: Vale.
PART.1: Un poco extraño, pero sí.
PART.2: Es chulo.
PART.1: Gracias.
PART.2: Tú también acabando bachillerato
como tú amiga, ¿no?
PART.1: Sí. Lo que pasa es que yo no he
hecho Bachillerato.
PART.1: He hecho grado medio y ahora haré
grado superior.
PART.1: Pero sí. Bueno, ella ya tiene los
18 y yo un poco más...
PART.1: Que sí. Del mismo año.
PART.2: Bueno, y...
PART.1: ¿Tú estás en la carrera?
PART.2: No. Yo estoy acabando el máster.
PART.1: Ah, hostias.
PART.2: Está bien, está bien.
Así no me siento vieja.
PART.1: No sé, digo, igual está
estudiando.
PART.2: Trabajo en investigación y estoy
haciendo el máster para empezar el
doctorado.
PART.1: ¿Y de qué lo vas a hacer?
PART.2: De Inteligencia Artificial.
PART.1: Hostia, qué guay.
PART.1: Un poco chungo, ¿no?
PART.2: Bueno, hice el grado en
Matemáticas. Después de esto...
PART.1: Ya. Después de eso todo te parece
fácil, ¿no?
PART.2: ¿De qué es tu grado medio?
PART.1: De atención a personas
en situación de dependencia.
PART.2: ¡Hala!
PART.1: Un poco largo, pero guay.
PART.2: Pues suena como superimportante
para la sociedad.
PART.1: Bueno, o sea, en realidad es para
trabajar con personas con
discapacidad física, sensorial, con
personas mayores, con personas con
algún tipo de trastorno.
PART.1: Y es para estar en residencias,
centros de educación especial y
cosas así.
PART.1: Muy guay.
PART.1: Es más como el papel de auxiliar,
pero no somos auxiliares, somos
técnicos.
PART.2: Está guay.
PART.2: ¿Ya has hecho prácticas?
PART.1: Sí, las hice en...
PART.1: Bueno, yo soy de Sant Boi y en
Sant Boi está el centro de salud
mental Sant Joan de Déu y en un
edificio de allí que era con
psicogeriatría.
PART.1: Y la mayoría de los usuarios
tenían esquizofrenia y algunos
bipolaridad.
PART.2: ¿Cómo es trabajar ahí?
PART.1: A ver, tienes que ser muy
consciente y saber a lo que vas,
porque mucha gente se apunta porque
no sabe qué hacer y se termina
yendo.
PART.1: Y es como... A ver...
PART.1: Cada día ves una cosa diferente y
tienes que estar acostumbrado a que
si un usuario se te muere, no
llevártelo a casa, saberlo llevar
y...
PART.1: O sea, no es un trabajo difícil,
pero es duro de físico.
PART.1: Porque coge a una persona, ahora
dúchala, ahora tal...
PART.1: Y que ya no solamente es el hecho
de hacerlo, sino que los usuarios
tienen un problema añadido y como
que, además, no te ayudan tampoco en
hacer nada.
PART.2: También suena duro mentalmente.
PART.1: Sí, un poco sí.
PART.1: Yo solo hacía cuatro horas y era
como: Madre mía, ahora esto, ahora
no se qué...
PART.1: Porque, a lo mejor, tú estás
ayudando a duchar a una persona y
por el "walkie-talkie" te están
diciendo: "Cuando acabes, tienes que
traer no sé qué y llevar a no se
quién a tal sitio".
PART.1: Es como: Vale...
PART.1: Vale. Yo acabé cansada
mentalmente y físicamente también,
pero me gustó muchísimo.
PART.1: Lo que pasa es que, claro, como
hacía clases y prácticas, era
como...
PART.2: Ya.
PART.1: La muerte, pero me lo he pasado
muy bien y estoy muy contenta.
PART.2: Mira, cuando ya no tengas que
estudiar y solo trabajes, va a ser
la gloria.
PART.1: Sí, sí. No lo cambiaría por nada.
PART.1: Es un trabajo en el que yo me veo
ahí, o sea, que superbien.
PART.2: A mí me parece superimportante.
PART.2: En serio.
PART.1: Pues gracias.
PART.2: No. De verdad.
PART.1: En verdad, yo creo que lo que
mejor me he llevado es las familias.
PART.1: El hecho de que te vean por la
calle, te vengan y te lo agradezcan
del palo:
PART.1: "Jolín, muchas gracias
porque has tratado superbien a mi
padre, ha estado muy contento con el
trato y, mira, ha fallecido, pero
queremos agradecerte topo lo que
has hecho".
PART.1: Y es como... ¡Guau!
PART.1: O sea, de verdad lo estoy
haciendo bien y es importante lo que
hago, ¿sabes?
PART.2: Tiene que ser muy bonito.
PART.1: Sí, la verdad es que sí.
PART.1: Y los propios usuarios también te
lo hacen reconocer.
PART.1: O sea, yo acabé las prácticas y
fui como a los dos meses a verles, y
se acordaban de mí.
PART.1: Jolín, se acuerdan de ti, se
acuerdan de lo que has hecho por
ellos, se acuerdan de tu nombre...
PART.1: Y es como, yo pensaba que estaba
aquí sin más, ¿sabes?
PART.1: Y sí, sí.
PART.2: Parece superbonito.
PART.1: La verdad es que sí.
PART.2: Yo entré en investigación así con
la idea un poco de... ¡quiero hacer
el mundo mejor!
PART.2: Y al final, en investigación
acabas haciendo un "paper" roñoso
que te lees tú, se lee tu jefe, se
lo leen cuatro personas para decir
que está bien.
PART.1: Ya.
PART.2: Hacer investigación que realmente
impacte en la vida de las personas
es muy difícil.
PART.1: Bueno, sí, pero ya estás
aportando algo, ya estás
investigando algo que pueda ayudar a
los demás.
PART.1: Aunque, a lo mejor, no es para
todo el mundo, pero, mira, si ya
afecta a cinco o diez personas es
como: Vale, ya estoy afectando a
diez personas y está dando
resultados.
PART.1: Vale, está funcionando.
PART.2: En realidad, yo por eso,
el doctorado lo quiero hacer dentro
de lo que es IA aplicado a medicina.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Sí. Luego a ver si realmente
funciona, si realmente sirve para
algo.
PART.1: Pero, bueno, lo harás.
PART.1: Y luego a lo mejor sí que
funciona, nunca se sabe.
PART.2: Sí.
PART.2: Hay proyectos chulos.
PART.2: Y empieza a haber una cantidad de
datos importante de medicina.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Pero no sé.
PART.2: Es que me parece bonito, en plan,
enfocar tu carrera en algo que pueda
ayudar a otras personas.
PART.1: Pues sí.
PART.2: Lo tuyo se ve más.
PART.1: Bueno, son maneras distintas de
hacerlo, pero sí.
PART.2: No, pero es guay. No sé.