PART.1: Eh... Hola, soy Javi,
estoy encantado de conocerte.
PART.2: Soy Raúl, igualmente.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué te iba a decir?
PART.1: ¿Entonces cómo va
con la vegana esta?
PART.2: Pues igual, mal.
PART.1: ¿Mal?
PART.1: ¿Por?
PART.2: Porque igual siento
más por ella que ella por mí.
PART.1: ¡Chachán!
PART.2: Una putada.
PART.1: Coño, es una persona
intensa.
PART.2: Porque empezó yendo
a imaginar otra vez.
PART.1: Sí.
PART.2: Y yo empezó un rollete y
tal y ella "Igual tú buscas algo" y
yo "En principio no" y ella sí.
PART.2: Poco a poco me pillé y
dije: "Bueno, va, pues sí".
PART.1: Y ahora...
PART.2: Como que tampoco...
en plan "vamos a conocernos
primero".
PART.1: Sí.
PART.2: Y eso, poco a poco, y
ella ha dejado de sentir mucho y yo
he ido a más.
PART.1: Te has contagiado, por
así decirlo.
PART.2: Sí.
PART.1: "Catch the feelings".
PART.1: Vale.
PART.2: Está la cosa jodida.
PART.1: Y... ya, ya.
PART.1: ¿Ahora no tienes ahí
como un menú de pavas Tinder?
PART.2: No.
PART.1: Ya está.
PART.2: Aunque tampoco hubiera
tenido un menú grande.
PART.2: Tengo en la ponencia alguna
y "venga, va".
PART.1: yo tengo un menú
como de posibles amigas,
pero tampoco un menú de sexo.
PART.2: Y no sé si volver a Tinder
o qué.
PART.1: Ah, que lo dejaste.
PART.2: Sí, lo dejamos.
PART.2: Estábamos prácticamente...
y si seguimos, es en plan pareja.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero sin ser pareja.
PART.2: En plan de eso, estuve allí
cuatro o cinco días, nos fuimos a Terra Mítica,
al cine, tal.
PART.1: Joder.
PART.2: Ahora, en cuanto estamos un
día sin vernos, hablamos por Whatsapp.
PART.1: Pero sin embargo,
¿por qué piensas que se ha enfriado la cosa?
PART.2: Porque ya lo hablamos tal cual,
sin más.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Pero habéis estado a gusto
estas semanas.
PART.2: Sí, pero simplemente que ella
no siente en plan relación.
PART.1: Vale.
PART.2: Está así bien, pero ya está.
PART.1: ¿Y cuál es la diferencia
entonces?
PART.2: Pues no lo sé, eso es lo que
me tiene más confuso, porque básicamente
es una relación sin llamarlo relación.
PART.1: Y a lo mejor no hay
exclusividad, ¿o qué?
PART.2: Eso sí que estaba claro todo el
tiempo, pero no sé.
PART.2: O sea, estamos muy bien,
dormimos juntos, abrazados,
nos damos la mano por la calle incluso.
PART.1: ¿A ti qué te falta?
PART.2: Pues básicamente sería decir
que somos pareja.
PART.1: Eso, vale, ponerle nombres.
PART.2: Sí, pero ella me dice que no
siente eso por mí.
PART.1: Ya, a lo mejor hay que aclarar
qué es eso, porque "pareja" a lo mejor es
una etiqueta que cada uno entiende
de una manera.
PART.2: Ella dice que no siente, no
tiene el cosquilleo en el estómago, no tiene...
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Y tú sí.
PART.2: Yo sí.
PART.1: Tú sí que tienes el cosquilleo
y las mariposillas.
PART.1: Ya.
PART.2: Pero es que no entiendo
entonces por qué ella está siempre tan
así, tan...
PART.1: Claro, porque...
PART.1: Esto igual hay que hablarlo
más, lo tienes que hablar un poco más
con ella.
PART.1: A mí tampoco me queda claro
exactamente.
PART.2: Por ejemplo, no quiere conocer
a papá y mamá, porque es como que va
la cosa muy seria.
PART.1: Ya.
PART.2: Pero yo conocí
a sus dos padres, he comido con ellos.
PART.1: Claro,
pero ¿también sabes qué pasará?
PART.1: Que claro, tú has ido allí,
es como más...
PART.1: ¿Ella no conoce a mamá
siquiera?
PART.1: O sea, la llegó a ver un día en
plan que nos íbamos a ir al chalé en principio,
luego estaba papá e íbamos a bajar al piso,
que iba a venir mamá,
PART.1: pero como estaba con su amiga, que
se iban a dormir rápido y al día
siguiente iban a no sé dónde, entonces
coincidieron un par de segundos.
PART.2: Nos dijeron "hola" y poco más.
PART.1: Pero yo qué sé, si fuese
a pasar algún motivo unos días en la Liana,
pues también acabaría conociendo a mamá.
PART.2: Ya, pero es que como que ella
quiere conocer a papá y mamá, pero en plan:
"Sí, vente, comemos con mi padre, comemos
con mi madre".
PART.1: Ya, ya, ¿eh?
PART.1: ¿Y esto se lo has dicho?
PART.2: No.
PART.1: Esta ironía, este sarcasmito.
PART.1: A ver, que yo...
PART.2: A lo mejor sí le he comentado
algo, pero dice que ella tiene muchísima
relación con su madre, que se lo cuentan
todo, no sé qué.
PART.1: Es que a lo mejor yo entiendo
a veces que cuando papá y mamá dicen
"quiero conocer" es como más forzado,
es como "a ver, a ver".
PART.2: Tampoco los quiere conocer.
PART.1: Es a faldear.
PART.2: Pero ya no es conocer, sólo
que se venga a casa y si está mamá, que se
digan "hola" y ya está.
PART.1: Ya está.
PART.2: Y cada uno a su rollo, yo no
digo de comer con ella.
PART.1: Sí, simplemente dices de ir
a casa.
PART.2: Sí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Si está mamá, le dices "hola"
y ya está, vamos al cuarto y cada uno...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Y no quiere eso.
PART.1: También esta pava tiene ahí
algo, un rayito ahí, un rayito en la cabeza.
PART.1: Algo hay por ahí.
PART.1: Eh...
PART.1: Entiendo que no quiera
compromiso ni nada serio ni nada tal, pero
mientras estéis a gusto, chico...
PART.1: A lo mejor a ti te está haciendo
más ilusión por la historia que hayas tenido
tú y ella no, por la historia que ha tenido
ella, pero mientras estéis a gusto.
PART.1: De momento, no sé,
tú mentalízate a lo mejor de que...
PART.2: Ya, pero...
PART.1: De que tiene alguna cosa ahí,
algo no está claro.
PART.2: Eso dice ella, que como que se
ve en un futuro más soltera que con alguien,
por ejemplo.
PART.1: Ya.
PART.2: O yo qué sé.
PART.1: Bueno, no sé tú agárrate a eso
también y trata de no construir...
PART.2: Ya, ya, si yo tengo claro eso,
pero me jodería.
PART.1: Ya.
PART.2: Además, yo estaba en plan de
"No quiero relación, no quiero tal" y fue
conocerla a ella, que me empezó a gustar
tanto que dije: "A tomar por culo".
PART.1: Ya, ya.
PART.1: A mí esto en Tinder no
me ha pasado, lo que me ha pasado mucho
es: "Me la quiero tirar".
PART.2: También, no sé si te he
contado la historia, que no es sólo por Tinder,
que nos empezamos a ver por la biblioteca,
PART.1: Sí, por la biblioteca.
PART.2: Entonces, como que tiene
una historieta más bonita ahí atrás.
PART.1: Un poquito más, ¿no?
PART.2: No es puramente Tinder.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Hay un me suena.
PART.1: Eso me pasó a mí,
una pava que dije: "Me suena un montón,
¿quién eres?"
PART.1: Y le di "like", pero como tenía
el Instagram, le hablé por Instagram
antes de tener una cita.
PART.1: Le dije: "Oye, te he visto
por Tinder, no quiero forzar ni nada,
pero es que me suenas un montón".
PART.1: Y estuve un rato intentando
hablar con ella a ver qué sacábamos
y al final no llegamos a ninguna parte.
PART.1: Sí que vi como que hay
un chico que yo conozco,
que se me olvidó preguntarle.
PART.1: El otro día me lo encontré
en una fiesta y se me olvidó preguntarle.
PART.1: También la sigue en Instagram,
entonces, claro, en Instagram no sabes
nunca...
PART.2: Ya.
PART.1: Porque al final toda la gente del
mundillo del arte moderno y todas estas
cosas, también se conocen.
PART.1: Bueno, a ver.