PART.1: Esta, ¿no? La vuelvo a poner. Me
quedo la carta. Había que coger el
que está en diferente color, ¿no?
Ah, no. El que está en color
correcto. Exacto, sí.
PART.2: Ni color ni forma, ¿no?
PART.1: Exacto. Madre mía. Este,
que es lo que falta.
PART.2: Sí.
PART.1: Ese.
PART.1: Sí.
PART.2: No. Porque... No.
PART.1: Pues este.
PART.2: Es ese.
PART.1: Sí.
PART.1: La última.
PART.2: ¿Javi?
PART.1: Se ha ido a tomar un café.
PART.2: No está fuera mirando su "paper".
Deberíamos tener un botón aquí.
PART.1: Para darle "electroshock". ¿Esto
se podrá girar?
PART.2: Vale. Esto es para todo el mundo,
¿no? No hay ninguna cosa mágica
que...
PART.1: Hay gente trabajando en
paralelizarlo. Y la forma de hacerlo
es matemáticas. Tienes que saber
mucho. Manejar algebraica muy bien
para entenderlo.
PART.1: Ha habido muchos intentos, pero al
final nada ha cuajado todavía.
PART.2: Vale.
PART.1: Hace poco, tres semanas, hubo
aquí un seminario en la facultad y
dimos una charla dos chicos. Uno que
está haciendo la tesis y yo.
PART.2: ¿En serio? Debería hablar más con
vosotros.
PART.1: De hecho, Casacuberta... ¿Conoces
a Casacuberta? Es el decano de la
facultad y quiere meter en el master
una asignatura con parte de
homología persistente.
PART.1: Y el chico que vino a dar la charla
está trabajando en eso de
paralelizarlo.
PART.2: A mí, todo lo que tiene que ver
con...