PART.1: Anda, que vamos a montarlo.
PART.1: Uy, perdona.
PART.2: Tú vete buscando piezas.
PART.2: Espera, espera, ten cuidado.
PART.2: A ver.
PART.1: Madre mía.
PART.1: Primero aquí te van diciendo las
instrucciones.
PART.1: Primero uno de estos así.
PART.2: A ver, a ver.
PART.2: Este.
PART.2: Esto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Venga, segundo.
PART.1: Uno largo así.
PART.1: Uno largo.
PART.1: Dos, cuatro, seis, ocho, diez,
doce.
PART.1: No, este tiene más de 12.
PART.2: Ese.
PART.1: Cuatro, seis, ocho...
PART.1: Vale, así.
PART.1: Venga.
PART.1: Entonces, esto lo ponemos así.
PART.2: Sí, ya.
PART.2: Tú vete buscando las piezas y yo
lo voy montando.
PART.1: Vale.
PART.1: Que quede así.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: A ver, que quede así.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, sí, me queda claro.
PART.1: Vale.
PART.1: No lo estás haciendo bien.
PART.2: Ahora.
PART.1: Que no lo estás haciendo bien.
PART.1: Que no.
PART.1: Es así.
PART.1: Tiene que quedar...
PART.2: En el medio, en el medio.
PART.1: Entonces este no es.
PART.1: Este no es.
PART.2: Ah, pues este no es.
PART.1: No.
PART.2: Este.
PART.1: Claro.
PART.2: Trae, trae, tú busca.
PART.1: Pues lo estabas haciendo mal.
PART.2: En el medio.
PART.1: En el medio, vale.
PART.1: Ahora el cuatro.
PART.1: Hemos hecho este, ¿no?
PART.1: Y otro debajo, parece ser, ¿no?
PART.1: Aquí otro así debajo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: El blanco.
PART.1: ¿Qué blanco, Koldo?
PART.1: Si no es blanco, es gris.
PART.2: ¿Cuál?
PART.1: Es gris lo que hay debajo.
PART.2: Ah, otro gris.
PART.1: Bueno, a ver, trae.
PART.1: Ahora aquí vamos a poner...
PART.1: Qué calor me está entrando.
PART.1: Uno blanco.
PART.2: Uno blanco.
PART.2: Trae, ya lo tengo aquí.
PART.2: Blanco.
PART.1: Vale.
PART.1: Y ahora uno azul encima del
blanco.
PART.1: Uno azul.
PART.1: Encima del blanco, uno azul.
PART.2: Sí, pero...
PART.2: Ah, uno, uno azul.
PART.2: Este.
PART.1: Vale, encima del blanco.
PART.1: El azul.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Vale.
PART.2: Ya está.
PART.2: Pero me parece que aquí había
otro...
PART.2: Vale, lo hacemos así.
PART.1: Ahora, encima del azul...
PART.1: Ahora, tenemos que buscar estos
tres.
PART.1: Aquí hemos buscado el blanco y el
azul, ¿no?
PART.1: Ahora estos tres.
PART.2: Ah, pero esto no va así, Pili.
PART.2: Esto va aquí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Aquí pone unas letras, pero,
claro, las letras nosotros aquí
no...
PART.2: Vale, sigue.
PART.1: Vale.
PART.1: Tenemos que buscar estas tres
piezas.
PART.2: Quita la mano.
PART.2: Ahí está.
PART.1: Una, que es esta.
PART.2: Esta.
PART.1: Otra que es una así larguita con
esto.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.1: No. Esta no es.
PART.1: Y...
PART.2: Esto es así, ¿no?
PART.2: Y ahora hay que poner otra por
aquí.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Aquí te lo pone aquí.
PART.1: Aquí.
PART.1: ¿No te pone así?
PART.2: Ahí no es, Pili.
PART.2: Delante, ¿no ves?
PART.2: Eso es atrás.
PART.2: Esto es así.
PART.1: Pero primero buscamos las tres
piezas estas, que es esta...
PART.1: Esta y luego una que es así.
PART.1: Una y esta otra.
PART.1: Y esta, ¿no?
PART.2: No sé.
PART.1: Digo yo.
PART.1: Ahora.
PART.2: ¿Cómo las ponemos? ¿Así?
PART.1: ¿Lo estás haciendo?
PART.1: ¿Te estás centrando?
PART.2: Espérate, no.
PART.2: No sé si es una como esta.
PART.2: No será esta.
PART.2: Será esta.
PART.2: Es que parece que esta.
PART.1: A ver.
PART.2: Vamos a empezar de cero, Pili.
PART.1: Ay, no.
PART.1: No, por favor, de cero no.
PART.2: Es que es este, ¿eh?
PART.1: Ay.
PART.2: Ese es más pequeño.
PART.2: Es este.
PART.2: Este.
PART.2: Este es.
PART.1: Venga, uno.
PART.1: Venga, dos, cuatro, seis.
PART.1: Después...
PART.2: El dos.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.1: Pues este largo.
PART.2: A ver si ese tiene seis, ¿tiene
seis?
PART.2: A ver si tiene seis.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.1: Pero ese no es ese color, Koldo,
hijo.
PART.2: Pues busca uno como este, pero...
PART.1: Que no son seis.
PART.1: Son dos, cuatro, seis, ocho,
diez, doce.
PART.2: Bueno, seis.
PART.2: Mira, uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis.
PART.1: Así.
PART.1: Venga.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora sí es así, ¿no?
PART.2: Vale, ¿Y este?
PART.2: Así.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Así, ya está.
PART.1: Ahora tenemos que buscar...
PART.2: El cuatro.
PART.1: El cuatro, que es este, esto y
esto, ¿vale?
PART.2: Es este.
PART.2: Vale.
PART.2: Y este va...
PART.1: Ponerlos...
PART.2: Atrás, aquí.
PART.1: El blanco...
PART.2: Y el azul.
PART.1: Vale, y el azul.
PART.1: Aquí es dónde nos hemos liado.
PART.1: Tenemos que buscar uno que es
así, otro que es así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y otro que es este, ¿no?
PART.1: Creo.
PART.2: ¿A ver?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces...
PART.1: A ver, vamos a ver.
PART.1: Esto está así y aquí pone la
pieza esta aquí.
PART.1: Así, espera.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Sí, es esa.
PART.2: A lo mejor es esta, ¿eh?
PART.2: Es esta.
PART.2: A lo mejor es esta de aquí.
PART.2: Esta es.
PART.2: Ahora...
PART.2: Esta debe ser...
PART.2: Esta no es, ¿eh?
PART.2: ¿Es esta?
PART.2: ¿Y esta dónde va?
PART.1: Ay, me estás liando, ¿eh?
PART.1: Hijo.
PART.2: Esta va aquí arriba, Pili.
PART.2: Va aquí, ¿no?
PART.1: ¿Cómo va a ir ahí?
PART.2: ¿No es esa?
PART.2: Claro, es esta.
PART.2: Esta va aquí.
PART.2: Esta va así.
PART.2: No, al revés.
PART.2: Esta va al revés.
PART.1: No, será esta.
PART.2: Será esa.
PART.2: Sí, esa, para arriba.
PART.1: Esta.
PART.2: Esa.
PART.2: Así.
PART.2: Así no, Pili.
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Así.
PART.1: Venga, así.
PART.2: Venga, sigue pasando.
PART.1: Ahora tenemos que buscar esta y
esta.
PART.2: A ver.
PART.2: Esta no es, ¿no?
PART.1: Esta.
PART.2: Esta tampoco es.
PART.2: ¿Esta será?
PART.1: Y una gris.
PART.1: No, gris, gris.
PART.1: Gris, gris.
PART.1: Una gris, ¿dónde está la gris?
PART.1: Esta, mira, ¿no?
PART.2: Sí, esa es.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces, esta y esta.
PART.1: ¿Dónde van estas?
PART.2: Mira el siete.
PART.1: Que no veo bien.
PART.1: No, pero tenemos que acabar
primero este, ¿no?
PART.2: No te lo lleves que lo quiero
ver.
PART.1: ¿Esta pieza dónde va?
PART.2: A ver.
PART.2: Esto va por aquí.
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Esta pieza va aquí?
PART.2: Pero me parece muy grande esa,
¿no?
PART.2: Esa me parece muy grande, Pili.
PART.2: Esa me parece muy grande.
PART.1: Que no, es ponerse ahí.
PART.2: ¿No será una de estas?
PART.2: De seis.
PART.1: ¿No pone seis aquí?
PART.1: ¿O no?
PART.1: No sé.
PART.2: Será una de estas mejor.
PART.1: Aquí.
PART.2: Y luego la otra que...
PART.2: ¿Cuál era?
PART.2: ¿A ver ese?
PART.1: Pero esto es muy pequeño, ¿no?
PART.2: Este.
PART.2: Y este puede ser otro.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Sí, este.
PART.2: Sí, claro, este es este.
PART.1: Bueno, pero primero hay que poner
este de aquí.
PART.1: Ya me he perdido, ¿eh?
PART.2: A ver esta.
PART.2: Pon el avión en forma así.
PART.2: Así.
PART.2: Aquí va este, el blanco.
PART.2: Busca un blanco.
PART.2: Este.
PART.2: Este va aquí.
PART.2: Espera, no lo pongas.
PART.2: Un momentito.
PART.2: Ese va ahí.
PART.2: Ponlo, ponlo si quieres ya.
PART.2: Y esta va aquí.
PART.2: Pero antes de aquí va un
cacharro, que va a ser este negro.
PART.2: ¿Dónde está ese?
PART.2: ¿Este negro dónde está?
PART.1: Esto no es, ¿no?
PART.2: A ver este.
PART.2: Así.
PART.1: No estoy muy segura de que sea
así.
PART.2: Ya está, ya está el avión.
PART.2: Ahora falta el grande.
PART.2: Falta este.
PART.2: Este.
PART.2: Ponlo ahí arriba.
PART.1: Este que va aquí.
PART.2: Ahí arriba, sí.
PART.2: Ya está.
PART.2: En el medio y...
PART.1: Jolín, es que veo mal.
PART.2: Trae.
PART.1: A ver, que no veo bien.
PART.2: Ya está.
PART.2: Nuestro avión.
PART.1: No, pero no está hecho.
PART.2: ¿Cómo que no está hecho?
PART.1: Ocho, nueve y diez.
PART.1: 11, 12.
PART.1: Nos faltan nueve.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Ah, ya está, ya está.
PART.1: Esto ya está así.
PART.1: Ahora falta...
PART.2: No, no, lo dejo así.
PART.1: Falta este.
PART.1: Falta acabarlo.
PART.2: No quiero hacer más aviones.
PART.2: Ya está.
PART.2: Me gusta más este que...
PART.1: Pero que no está acabado.
PART.2: Pero que no quiero acabarlo más.
PART.2: Que ya este no me gusta como
está.
PART.1: Pero que no está acabado.
PART.1: Pero quiero que lo entiendas.
PART.1: Tiene que estar acabado así.
PART.2: Que no, no.
PART.2: Yo ya lo dejo así.
PART.1: Bueno, pues...
PART.2: Si tú quieres seguir, sigue.
PART.1: No es que quiera seguir, es que
quiero acabarlo.
PART.2: No, yo ya no quiero acabar más.
PART.1: Bueno, pues dile que ya...
PART.2: Me gusta así como está.
PART.1: Pues dile que ya está.
PART.2: Ya está, ¿eh?
PART.1: Qué va a estar esto.
PART.2: Bueno.
PART.1: Bueno, mientras viene, vamos
haciendo esto.
PART.2: Bueno, busca si quieres.
PART.2: Es que el avión me gusta así como
está.
PART.1: Pero no es que te guste o no te
guste, es que tienes que acabarlo.
PART.2: Ya está acabado para mí.
PART.1: No. No está acabado.
PART.2: Esta la hemos puesto aquí y aquí
no tiene que ir.
PART.2: Tiene que ir más en el medio.
PART.1: ¡Bueno! ¡Bueno!
PART.2: Espérate.
PART.2: Este va así.
PART.2: Sin gafas no veo.
PART.2: Así.
PART.2: Este tiene que ir en el medio.
PART.2: Este tiene que ir así.
PART.2: ¿Y esto cómo iba?
PART.2: Este aquí.
PART.2: Así, ya está.
PART.2: Pues ahora perfecto.
PART.2: Ya no quiero poner más.
PART.1: Bueno, pues ya sigo yo.
PART.2: ¿Qué hora es?
PART.2: Al final, vamos a salir de aquí a
las nueve.
PART.2: Hay ropa para recoger, ¿eh?
PART.2: He puesto bambas también.
PART.1: No sé lo que estoy buscando.
PART.1: Estas así.
PART.2: Ah, pero me gusta más este que
así.
PART.2: Así no lo veo yo bonito.
PART.1: Pero le faltan las patas y todo.
PART.2: Unas ruedas.
PART.2: ¿Aquí también hay ruedas?
PART.1: Mira, aquí hay ruedas.
PART.2: Ya, pero...
PART.1: Aquí hay otra rueda.
PART.2: Antes hemos hecho una flor.
PART.2: ¿Y vosotras qué habéis hecho?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Nada.
PART.2: ¿Qué habéis hecho vosotras?
PART.1: No ha salido bien.
PART.2: ¿Eh?
PART.2: Pero ¿qué habéis hecho?
PART.1: Eh, nada.
PART.2: Pero ¿qué dibujo os han puesto?
PART.1: Que nada, Koldo.
PART.2: ¿No os han puesto nada de esto?
PART.1: Bueno, ¿seguimos o no?
PART.2: No, ya está.
PART.2: Que venga el chico ya.