PART.1: La rosa.
PART.2: El número uno.
SUPERVISOR: Entre los dos lo montáis.
PART.2: Este y este.
PART.1: Coño, no lo veo. ¿Tú lo ves?
PART.2: Sí, bueno, este verdecito...
PART.1: ¿Esta será ese?
PART.2: Sí.
PART.1: Y este.
PART.2: Y este negrito. Perfecto.
PART.2: Y este de así.
PART.1: ¿Cuál es ese?
PART.2: Este.
PART.1: Vale, yo estoy pasando pero tú
tienes más vista.
PART.2: Vale, pásalo para atrás.
PART.1: Después viene...
PART.2: Otro...
PART.1: Otro "tonconcito" de estos.
PART.2: Sí. Otro "tonconcito".
PART.1: Aquí está.
PART.2: Vale.
PART.2: ¡Ay! Se cayó.
PART.1: Después viene esto otra vez.
PART.2: ¿Y luego?
PART.1: Después viene un cuadrado.
PART.1: El rojo.
PART.2: Este.
PART.1: Después viene...
PART.1: ¿Ya?
PART.2: No, cielo, que nos falta el...
PART.2: Es para acá.
PART.1: Necesitamos una base roja y este.
PART.2: Dice que uno de...
PART.2: Pero ¿tan grande?
PART.1: Base roja, sí.
PART.2: ¿Y qué más?
PART.1: Espera, espera,
que la base va abajo.
PART.1: Y este queda curvita, así.
PART.1: Mira, tienes que hacer cuatro de
esos. Cuatro.
PART.2: ¿Cuatro?
PART.1: Uno, dos... Mételos ahí...
PART.1: Antes de que vengan.
PART.2: ¿Antes de que vengan?
PART.1: No sé. ¿Es por tiempo?
PART.2: No. No es por tiempo.
Es cuando termines.
PART.1: Y eso va arriba.
PART.2: Ya. Pero falta otro toconcito,
búscalo ahí.
PART.2: Falta otro rojito.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ahí está.
PART.2: ¿Y ya?
PART.1: Móntalo.
PART.2: ¿Y dónde lo monto para que
quede...?
PART.1: Arriba, en el medio.
PART.1: Ya estamos.
PART.2: Y hay que hacer el rojo.
PART.1: El uno.
PART.2: Busca el rojo.
PART.1: ¿Podemos hacer varios?
PART.1: A mí me gustan más los Lego.
PART.2: ¿Qué dice ahí?
PART.2: El... Sí. Luego...
PART.1: Yo te lo voy pasando.
PART.1: Este uno y uno.
PART.2: Uno chiquitico... Y el otro.
PART.2: ¿Y dónde lo metemos? En la
mitad...
PART.1: En la mitad y atrás.
PART.2: ¿Y atrás?
PART.1: Sí.
PART.1: El cuadrado.
PART.2: El cuadrado, cuadrado, cuadrado.
No hay cuadrado.
PART.2: No hay.
PART.1: Si no hay cuadrado,
usamos otro color.
PART.2: Está aquí.
PART.1: Si no hay cuadrado, gastamos
otro.
PART.1: ¿Estás segura de que no hay
cuadrado?
PART.1: No, mira, es que está aquí el
único cuadrado.
PART.1: Pues uno de este.
PART.2: Pero si...
PART.1: Es que...
PART.2: Si nos vamos a salir...
PART.1: Ay, mira, ¿sabes para qué es
esto?
PART.2: No te distraigas.
PART.1: Este cuadra aquí.
PART.2: ¿De este no hay otros dos?
PART.1: Y este también.
PART.2: Mira.
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Búscame otro rojo de estos.
PART.2: No hay, ¿verdad?
PART.1: Es que nada más hay uno y está
ya.
PART.2: Bueno, será con este.
PART.1: Pues claro, lo solucionamos con
este.
PART.2: ¿Y después viene este? No.
PART.2: Cielo, no te distraigas.
PART.1: Pero si ya está armado lo más
fácil...
PART.2: Bueno, pero búscame el blanco.
PART.1: Ah, que te lo... ¿Armaste un
blanco?
PART.2: No. Me faltan los dos blancos.
PART.1: Uno y uno.
PART.2: Búscalos.
PART.2: ¿Dónde está el blanco?
PART.1: No está por aquí, faltan piezas.
PART.2: Creo que lo hicieron a propósito.
PART.1: Yo creo que también.
PART.2: Mira, aquí está el chiquitico,
pero falta el otro.
PART.1: El blanco largo.
PART.1: Coño, yo no tengo los lentes,
mira si tú lo ves.
PART.2: Yo creo que no está, cielo.
PART.1: ¿Cómo que no está?
PART.2: El otro blanco no lo veo.
PART.1: Busca las opciones.
PART.2: Un color más cercano al blanco.
PART.1: Opciones rosa o este.
PART.1: Fíjate está esta opción.
PART.1: Este que no es.
PART.1: Y este no es.
PART.1: Está este.
PART.1: Este no es.
PART.1: Están estos.
PART.2: Sigue. Y después está...
PART.1: No. Llega hasta...
PART.2: Ah, no. Mira, sigue.
PART.1: Bueno, pero ve buscando este.
PART.1: Busca la flor en...
PART.2: El verde este.
PART.1: Este que está aquí.
PART.1: Mira, este creo que es este.
PART.1: El verde no es. ¿Es verde ese?
PART.2: Y una flor encima. Sí.
PART.2: Y una flor encima.
PART.1: Busca la flor chiquitica y ve
armándosela.
PART.1: ¿Dónde está la florecita?
PART.2: Es una chiquitica.
PART.1: Es esta.
PART.2: Allí es de este color.
PART.1: Mírala, mírala.
PART.2: A ver si hay un...
PART.1: Mírala.
PART.2: No hay un morado.
PART.1: No. Es ese color, eh.
PART.2: No.
PART.1: Claro.
PART.2: Es un rosadito, cielo.
PART.1: No hay rojo, es morado.
PART.2: No, mi vida, es el rosado.
PART.2: Le podemos poner este, pero no
es.
PART.1: Rosado.
PART.2: Sí, rosado, pero no hay.
PART.1: No hay ninguna flor rosada.
PART.1: Mira, hay un verde.
PART.2: Sí, no hay rosa.
PART.1: De estos, te falta el que va
aquí.
PART.1: El blanco, ¿no?
PART.2: No, ya está, mira.
PART.1: Ah, le pusiste rosado porque no
había blanco.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, el blanco está aquí.
Ah, exacto este es rosado.
PART.1: Ese es rosado y no había blanco.
PART.1: El negro y este.
PART.1: A ver, está el de abajo, está
este, está este... No hay más
blancos.
PART.2: Pero no con los colores.
PART.1: Venga, vamos a armar ya, ya.
PART.1: Vamos a armar este.
PART.2: ¿Cuál?
PART.1: Este.
PART.1: Que este está difícil.
PART.1: Bueno, no difícil,
es más complicado.
PART.2: Es este.
PART.1: Enséñamelo.
PART.2: Está este, luego encima viene...
PART.1: ¿Esa de cuántas es? Dos, cuatro,
seis, ocho, diez, doce.
PART.2: Doce. Dos, cuatro, seis, ocho...
PART.1: Vienen dos amarillitos.
PART.1: Uno y dos.
PART.2: ¿Y dónde los pongo?
PART.1: Aquí, al final.
PART.2: ¿Son dos nada más?
PART.1: Sí, dos.
PART.1: Después viene...
PART.2: Estos por dos.
PART.1: Espérate. Viene esto...
PART.2: Aquí está el uno
y aquí está el otro.
PART.1: Móntalo.
PART.2: ¿Y cómo lo pongo?
PART.1: Así sobre lo amarillo...
Más allá, Mari Ro.
PART.1: Y el que tiene que poner lentes
soy yo.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Ah, bueno.
PART.1: Viene el tres y el cuatro.
PART.1: Uno de este primero que va aquí.
PART.2: Este.
PART.1: Y el...
PART.2: ¿Ese dónde...?
PART.1: Dos. Dos de esos.
PART.2: Pero aquí dice uno.
PART.1: Sí, aquí hay uno.
PART.2: Pero vamos a hacer el primero
y después vamos por el segundo.
PART.1: Bueno, viene ese.
PART.2: ¿Cómo se pone este?
PART.1: Este es el tres.
PART.2: Cómo se pone, ¿así?
PART.1: Sí.
PART.2: "Okey". Y luego viene...
PART.1: ¿Y dónde está el otro? Otro
igualito.
PART.1: Aquí delante, otro igualito.
PART.2: Aquí. No, este no es.
PART.2: Es esta.
PART.1: Y si no, hay uno... Ahí delante.
PART.1: Busca el que va aquí.
PART.1: Uno largo de estos que es este.
PART.1: Sobre eso.
PART.2: Qué es, ¿un tractor?
PART.1: Sí.
PART.1: Uno planito.
PART.2: Azul.
PART.1: No veo otro azul.
PART.2: ¿No hay uno más oscuro?
PART.2: Porque ese es como más oscuro.
PART.1: Pues no hay...
PART.2: Si hay uno azul más oscuro...
PART.2: No hay, ¿verdad?
PART.1: No.
PART.2: Bueno, entonces el gris.
PART.1: Este...
PART.2: Está este y este el amarillo.
PART.1: De este, que da vueltas,
yo sé que...
PART.2: Es ese, pero tiene que ser
en gris.
PART.1: Parecía.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Bueno, ese gris.
PART.1: Cuidado, que no se te caiga.
PART.2: Y encima, el amarillo.
PART.1: Un amarillo no se ve.
PART.1: Este es uno pero de este color.
PART.1: ¿Ese es uno?
PART.2: Tiene que ser amarillo.
PART.1: Búscalo ahí.
PART.2: No hay.
PART.1: Hay en negro, ¿no hay amarillo?
PART.2: No.
PART.1: Hay naranja, mostaza...
PART.1: ¿No me digas que ya está?
PART.2: Vamos más para atrás. Aquí.
PART.1: Ah, seis, siete, ocho. Arriba.
PART.2: Esto.
PART.1: Vi uno...
PART.1: El que vi fue
este transparente.
PART.1: Transparente que
es igual a este.
PART.2: Aquí está.
PART.2: ¿Y después?
PART.2: Dos de estos y dos de estos.
PART.1: Dos de estos... ¿Y las rueditas?
PART.2: Espera que no veo.
PART.1: Toma.
PART.2: ¿Cómo es esto?
PART.1: Este.
PART.1: Búscate otro de este.
PART.2: Y otro más. Aquí está.
PART.2: ¿Y dónde están las rueditas?
PART.1: Móntalo ahí abajo.
PART.2: Así no. ¿A ver?
PART.1: No, busca uno en la punta y otro
en el segundo punto de donde está la
amarilla.
PART.1: Échalo para atrás,
a las esquinas. Ya está listo.