PART.2: Bueno.
PART.2: Uy, esto es difícil, ¿eh?
PART.1: Espérate.
PART.1: Espera, vamos a ver esto.
PART.2: ¿Esto?
PART.2: ¿Y los verdes?
PART.2: Ay, ay.
PART.2: Ahí tienes tú uno.
PART.1: Espera, voy a ir poniendo yo
aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Y la cosa esta verde?
PART.2: Ah, mira, esto de aquí.
PART.1: Ah, sí. Vale.
PART.2: Ten.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ya vamos por el otro.
PART.2: Ahora otro verde.
PART.1: Mira, ahí hay un verde.
PART.2: Ah, este verde.
PART.1: No sé si vale este.
PART.2: Yo hice eso hace un montón de
años.
PART.1: No entra.
PART.2: ¿No entra?
PART.1: Ahora.
PART.2: A ver, ¿por dónde vamos?
PART.2: Por ahí.
PART.2: Ahora otra pieza igual que esta.
PART.2: Verde.
PART.1: ¿Más verdes?
PART.2: No, así otro...
PART.2: ¿No?
PART.2: Otro, otro.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: ¿Dónde hay? No hay.
PART.2: Ah, mira, aquí.
PART.2: Ah, este.
PART.2: Ah, que ya este está.
PART.2: ¿Esto aquí?
PART.1: Vale.
PART.1: Sí, ese va ahí.
PART.2: Mira cómo va, ten.
PART.2: Espérate.
PART.2: Yo mejor lo hago así.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora, ahora...
PART.2: Este.
PART.1: Esa que va...
PART.2: Encima.
PART.2: Mira.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Tú lo montas y yo te...
PART.1: Habrá que buscar uno más finito,
porque hace falta aquí.
PART.2: ¿No entra?
PART.1: No.
PART.1: ¿A ver el original?
PART.1: ¿A ver si hay algo más largo?
PART.1: Sí, hay algo más largo aquí.
PART.2: ¿Algo más largo?
PART.1: Algo más largo para que termine
más fino.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, porque este es más cortito.
PART.1: ¿No ves que...?
PART.1: Mira el original.
PART.1: El dibujo original.
PART.1: Bueno, ¿no ves que falta un poco?
PART.2: Ah, espera, a ver si es...
PART.2: Espérate.
PART.2: ¿Dónde está este?
PART.1: A lo mejor es así, ¿no?
PART.2: A lo mejor es así.
PART.2: ¿No?
PART.1: Vale, pues sí.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.2: Bueno, espérate.
PART.2: Pero, ahora, claro.
PART.2: Ahora, espera.
PART.2: Este de cuatro.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Ah, este es.
PART.2: Ah, mira, estos.
PART.2: Ah, qué gracioso.
PART.2: Madre mía, hace un montón de años
que yo...
PART.2: Yo para mí que no he jugado
nunca.
PART.2: ¿No va?
PART.1: Sí, aquí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, ya está.
PART.2: Ahora, mira.
PART.2: Ahora, esos para que haga así.
PART.2: Así no, al revés.
PART.2: Que haga así.
PART.2: Redondo así.
PART.1: Redondeando, ¿no?
PART.2: Sí, aquí.
PART.2: Así, mira.
PART.2: Espera que ponga este ya.
PART.2: Uy.
PART.2: Uy, miércoles.
PART.1: Vale.
PART.2: Pues te falta otro y...
PART.1: Y otro.
PART.2: Y me falta otro más.
PART.2: Y este.
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Espera, no, para allá.
PART.2: Para fuera.
PART.2: Esto así, espera.
PART.2: Espera, aquí.
PART.2: Así y aquí.
PART.1: Así y ahora este aquí.
PART.2: Este, vale.
PART.2: Esto ya lo tenemos, ten.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora hay que hacer esto.
PART.1: Oye, y la base esta es así ya,
¿no?
PART.2: Oye, ¿ya hemos acabado?
PART.2: No me digas.
PART.2: La base, la base tiene que ser...
PART.1: Una pequeñita de antes.
PART.2: Bueno, pues ya estamos.
PART.2: Uno verde de estos.
PART.2: Trasparente.
PART.2: Uno verde.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: ¿No hay verde?
PART.1: Bueno, pues ya está, ¿no?
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Ah, sí.
PART.2: No, pero falta otro...
PART.2: Falta otro verde de este color,
¿no?
PART.2: ¿No hay más verdes?
PART.1: No sé.
PART.1: A ver.
PART.2: A ver, espérate.
PART.2: Ah, porque es que me parece que
este...
PART.1: ¿Va en el medio?
PART.2: Ahí está.
PART.2: Sí. Me parece que sí.
PART.2: No, aquí.
PART.2: Es más, mas arriba.
PART.2: Aquí.
PART.2: Cuidado.
PART.2: Este aquí.
PART.2: Esto va así, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Va así o asao.
PART.2: Ay.
PART.2: Qué manos tengo.
PART.1: ¿Lo meto yo?
PART.2: Espera, a ver.
PART.2: Uy, sí.
PART.2: ¡Ay, madre! Ahora que lo
teníamos.
PART.1: Espera, te lo meto.
PART.2: Ponlo tú.
PART.1: Este primero, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Este va así.
PART.2: Ahora ya ponemos la base.
PART.1: Este va...
PART.1: Este no se puede meter, ¿eh?
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.2: ¿Y al revés?
PART.2: Al revés.
PART.1: Al revés, sí.
PART.2: Al revés, sí.
PART.1: Así, sí.
PART.2: Y ahora este.
PART.1: Y este al revés también.