PART.1: Yo soy Albert.
PART.2: Yo Alberto.
PART.1: Perfecto. Encantado.
PART.2: ¿Lo sabías o...?
PART.1: No. Ha dicho ahora Alberto y
mira, yo justamente me llamo Albert.
PART.1: ¿Qué haces aquí? ¿Cómo has...?
PART.2: Pues yo estoy haciendo un
proyecto con Cristina.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Cristina Palmero.
¿La conoces de algo?
PART.1: De hablar por WhatsApp con ella.
Es la que organiza esto, ¿no?
PART.2: Sí. Es la que organiza esto y yo
estoy haciendo un TFM, trabajo final
de máster, con ella.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Me dijo: "¿Oye, puedes venir a
grabar para un proyecto?".
PART.1: Claro.
PART.1: Yo conozco a la hermana de Alexa.
PART.2: Hermana de Alexa.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Quién es Alexa?
PART.1: Es la chica que está aquí...
PART.2: Vale.
PART.2: Sí, la que me abrió ayer y me ha
venido a buscar hoy.
PART.1: Pues sí, la chica que está ahí.
PART.1: Su hermana hacía teatro conmigo y
dijo: "Mi hermana está haciendo
esto, a ver si podéis ir".
PART.1: Y hemos venido unos cuantos de la
misma...
PART.2: Del mismo grupillo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tú haces teatro también?
PART.1: Sí. Yo hago teatro, ahora he
acabado la carrera.
PART.1: Justo ahora he acabado la carrera
de Teatro Musical.
PART.2: No sé qué se estudia para hacer
teatro, la verdad.
PART.1: Es todo práctico en general.
PART.1: Hay poca teoría.
PART.1: Teoría es Historia del Teatro y
cuatro cosas vocalmente de
anatomía...
PART.2: Para entrenar un poco la voz,
¿no?
PART.1: Algo de Anatomía y de Historia,
eso es lo teórico.
PART.1: Pero todo es práctico.
PART.1: Sobretodo hacer...
PART.1: Más que nada, es saber cómo está
tu cuerpo normalmente y cómo hacer
que la gente entienda algo, a partir
de cambiar tu cuerpo.
PART.1: Más que nada, el lenguaje
corporal.
PART.1: Y voz. Sobretodo mucha voz
también.
PART.2: Siempre me ha gustado mucho.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿Te gusta el teatro?
PART.2: Bueno, siempre me ha gustado
mucho, pero es lo típico.
PART.2: Quizá no sé si es lo típico,
pero es...
PART.2: Yo como me dedico a la
informática, pensaba encontrar más
gente que se dedicase a la
informática aquí.
PART.2: Pero parece que no ha habido
suerte o no he coincidido con ellos,
no lo sé.
PART.1: A mí la informática me gusta
muchísimo y me parece, sobre todo la
programación en sí, sé que hay
muchas cosas de informática, pero la
programación me gusta mucho.
PART.1: Y muchas veces he intentado
aprender lenguajes de programación,
pero es muchas horas.
PART.1: Tienes que dedicarle mucho tiempo
para realmente aprender un lenguaje
de programación y después saber
usarlo fácil.
PART.2: Sí. ¿Por qué? ¿Qué has hecho?
¿Hasta dónde has llegado?
PART.2: Tengo curiosidad.
PART.1: Lo que he hecho es entrar en
YouTube y buscar gente que... haga
programación y he probado con Java y
con Dmitry, pero tampoco he hecho
demasiado.
PART.1: Ver cuatro cosas, hacer una
interface y hacerla aparecer.
PART.1: Más que nada es porque tengo unos
cuantos amigos que hacen Informática
y yo hago mucha música, toco el
piano desde hace mucho tiempo y hago
composición, y les hago
composiciones para sus juegos y proyectos
de informática.
PART.1: Y yo hago la música.
PART.1: Y es como siempre me...
PART.1: Y he trabajado seis, siete
músicas de juegos pequeños, que son
prácticas que tienen ellos.
PART.1: Siempre me ha interesado como
coño cogen la música y la ponen
dentro del juego.
PART.1: Claro, porque todo va por "loops"
y como se juntan los "loops"...
PART.2: Claro, al final es eso, querías
saber cómo...
PART.1: Cómo manejan la música para
meterla ahí y que depende de la
pantalla del juego, donde esté,
cambia la música.
PART.1: Eso me parece muy interesante.
PART.1: Es muy guay.
PART.1: También es muy creativo hacer
la...
PART.2: Sí. De hecho, antes de empezar la
carrera, yo era más de hacer
videojuegos y tal.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Con el tiempo pues me he ido
enfocando a la inteligencia
artificial, porque como es una rama
dentro de los juegos.
PART.1: Y tanto.
PART.2: De hecho, el máster que estoy
haciendo es de Inteligencia
Artificial.
PART.1: Qué guay.
PART.1: Es muy guay.
PART.2: Y, bueno, te vas desviando un
poco.
PART.2: Pero yo iba a muerte con los
juegos.
PART.2: Me encantaba hacerlo, sobre todo,
porque el tema de los videojuegos es
un reto a todos los niveles.
PART.2: Es un reto artístico, musical, de
diseño, de programación, de
pensamiento, de experiencia de
usuario...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Es creación. Muy artístico.
PART.2: A mí la parte que me gustaba más
era la de programación, pero...
PART.2: Porque es como que...
PART.1: Tener una idea y después hacer la
programación para que sea verdad,
para que la gente lo vea tal y como
tú lo has pensado, detrás hay todo
un código que es... una currada.
PART.2: Es gigantesco.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Hacer videojuegos es muy fuerte.