De hecho, estaba viendo justo una publicación de estas de asesoría jurídicapara... ¿Cómo se llama eso?
Eh... 
Tiene un nombre, tiene un nombre...
Hacer ese trámite de comprobación del estatus...
Marital, pero claro, no están casados, sí.
Bueno... 
Por eso, por eso. 
Es como acreditar convivencia. 
Convivencia solamente. 
Que había acreditado que vivía como uno o dos años, una cosa así y ya estáslisto.
Bueno, yo no, yo me voy. 
Pero no te había dicho que el próximo semestre quiero empezar un MBA.
Para variar. 
Sí. 
Sí, de hecho... 
¿Cuánto te va durar? 
