¿Sí? ¿Por? 
Pero ¿de dónde venía Pedram?
Ah. 
"En eso tengo yo interés". 
Pero después tengo el limitante de que no puedo salir del país durante másde un año.
"Pero bueno". 
Igual no sé si me quedaré aquí, eso depende de Fabiana.
Y falta mucho tiempo, faltan por lo menos dos años para eso.
Y ahora tengo la tarjeta de estudiante ...
Y, técnicamente, incluso aunque no me la diese el trabajo, me puedoquedar porque Fabiana está aquí y podemosdemostrar que somos pareja y que tal.
Que ella vive... Que vivimos juntos y que ella vive aquí y es europea, asíque a mí no me pueden echar.
