PART.1: Vale.
PART.1: A ver, esto es la base, ¿no?
PART.1: Vale, espérate, ¿lo separamos por
colores?
PART.2: El techo es este.
PART.1: Esto son los cristales.
PART.1: Vamos a estar tres horas para
hacer esto.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale, el techo es esto.
PART.2: Todo rosa.
PART.1: Vale, lo rosa aquí.
PART.1: Vale, yo cojo, a ver, vamos a ver.
PART.2: Tengo todo lo rosa.
PART.1: Eh...
PART.2: Me encantan estos juegos, de
verdad.
PART.1: Pero es que claro, aquí hay más
piezas para hacer
los animales, ¿no?
PART.1: Mira, aquí.
PART.1: Mira, mira.
PART.2: Pero, tía,
que no podemos seguir, me parece.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: ¿No?
PART.1: Vale, vale.
PART.2: No lo sé, ¿eh?
PART.1: Vale, lo dejamos aquí.
PART.2: No tiene pinta, porque...
PART.1: No, no tiene pinta.
PART.1: Vale, a ver.
PART.1: Vamos a aclararnos.
PART.1: Aquí hay rosa, verde.
PART.1: Esto.
PART.2: ¿No lo ponemos inclinado así?
PART.1: Es que no se aguanta, así.
PART.2: Bueno, pero a lo mejor la cámara
lo tiene que ver.
PART.1: Ah, pues lo ponemos así.
PART.1: Vale a ver.
PART.1: ¿Las verduras ya vienen montadas?
PART.1: No, ¿verdad?
PART.1: Ah, mira, esto es una zanahoria.
PART.2: No creo que haya que montar las
verduras, ¿no?
PART.2: Ah, mírala.
PART.1: Aquí, mira.
PART.2: Yo voy construyendo el techo.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, mira.
PART.1: Yo tengo una zanahoria.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Esto es una zanahoria o no?
PART.2: Esto es esto.
PART.1: Sí.
PART.2: Y...
PART.1: Pero claro, ¿cómo lo pones ahí?
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Ah, vale, porque, no.
PART.1: No, porque hay una pieza de por
medio.
PART.2: No, tía, es así, ¿no?
PART.1: A ver.
PART.2: Es que hay tres y tres.
PART.2: Vale, esto es esto, no.
PART.2: Esto es de cuatro también.
PART.2: Hala.
PART.1: Ah, no, pero porque la pones aquí
encima, chochona.
PART.1: ¿No?
PART.1: A ver.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Hay una así.
PART.1: Entonces...
PART.2: Es que tía, vale, ya está.
PART.1: Va así, va así, va así.
PART.2: Esto va arriba.
PART.1: Pero es que no se pega,
solo fusiona.
PART.2: Esto tiene que ir con, no.
PART.2: Esto va así, ¿no?
PART.2: Vale, entonces.
PART.1: Claro, pero es que fíjate.
PART.2: Es que esto está como...
PART.1: ¿Y si son las estas?
PART.1: Esto está como así.
PART.1: Espérate.
PART.1: No, no tiene pinta.
PART.1: Mira, tía.
PART.1: ¿No?
PART.2: Vale, ya está,
tía, ya está.
PART.1: Mira.
PART.2: No, no cabe.
PART.1: ¿No irá así? Mira.
PART.2: Nos podemos tirar todo el día, eh.
PART.1: Y yo para estas cosas que soy más
mala.
PART.1: No, aquí, no.
PART.1: Es que, tía, no cabe.
PART.1: No.
PART.2: ¿Cómo está puesto?
PART.1: A ver, esto es de esto, esto no va
aquí, esto tampoco va aquí.
PART.2: Espérate.
PART.2: Tía, ¿qué es esta pieza?
PART.2: Que estas son más cortas.
PART.2: ¿Ves?
PART.2: Y yo rayándome.
PART.1: O sea, entonces van estas que son
más pequeñas.
PART.1: Vale.
PART.2: Entonces, sigue sin caber.
PART.1: no, pero, a ver.
PART.1: No.
PART.2: A ver.
PART.1: Es que estas son como más grandes
y hay como más espacio.
PART.1: Coño.
PART.1: ¡Ah, mira!
PART.1: Tía.
PART.2: ¿Pero cómo la has metido?
PART.1: No lo sé.
PART.1: Por aquí.
PART.2: Pero, tía, esto está como así
y esto está así.
PART.1: Mira.
PART.1: Ay, tengo un achús.
PART.2: Pero, tía, no...
PART.1: A ver,
me estoy agobiando.
PART.2: No, es que no tiene sentido.
PART.2: Tía, mira, esto no está pegado.
PART.2: Tiene que estar como así.
PART.1: Sí, pero es igual que esto, o sea,
mira, voy a hacer como la tienda
esta rara.
PART.2: Esto es más complicado, eh.
PART.2: A ver, vamos a comenzar por los...
PART.1: Ladrillos lilas.
PART.1: La casa se empieza por el...
PART.2: Por abajo.
PART.1: Por abajo.
PART.2: Es que tía, vamos a empezar por el
techo.
PART.1: Vale, entonces, esto supongo que
va aquí, ¿no?
PART.1: Ponemos el lila.
PART.2: Espérate.
PART.2: Ah, vale, porque son estos
pequeños.
PART.1: Yo pondría...
PART.2: Y esto, pero, tío, tiene que estar
en el de al lado.
PART.2: Aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí hay otro.
PART.1: Y aquí ponemos, ni no se ve, ¿lo
ponemos aquí?
PART.1: Y este...
PART.2: A ver si viene y le preguntamos si
podemos ver las instrucciones
porque...
PART.1: ¿Cómo se llamaba?
PART.2: No lo sé.
PART.1: ¡Oye!
PART.1: Es que...
PART.1: Espérate, y si lo ponemos aquí
y ponemos...
PART.2: Pero, tía, aquí abajo van los
cristales.
PART.2: Va esto.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Ah, claro, tiene sentido.
PART.1: No.
PART.1: Pero, tía, no cabe, va aquí.
PART.2: Tía, ahí hay tres.
PART.1: Sí, pero es que mira, esto son, o
sea, son muy pequeños.
PART.1: ¿No?
PART.2: Prueba con esto.
PART.2: ¿Eso va ahí?
PART.1: Y este aquí.
PART.2: Vale, el cristalito va ahí.
PART.2: No, este creo que va más arriba.
PART.1: No, porque, sí.
PART.2: Estira esto, ¿no?
PART.2: Es que no se ve aquí.
PART.1: Ya.
PART.1: No, pero la cosa es como tiene lo
de las plantas estas.
PART.1: Ay, que ahora no lo puedo quitar.
PART.1: Bueno, pues vamos a poner esto.
PART.1: La puerta estaba aquí y
esto es el pomo.
PART.1: ¿Esto ya se va a aguantar aquí?
PART.2: Pero estoy mirando y creo que nos
faltan piezas.
PART.1: Yo es que no le veo sentido a
esto.
PART.2: Porque de lila, ah, no.
PART.2: Vale, de lila ya hay dos aquí,
vale, nada.
PART.2: Ahora, de rosa.
PART.2: No, pero es que aquí hay más lilas,
eh, quiero decir.
PART.2: No, no, digo de esto.
PART.2: Vale, este es este, ¿no?
PART.1: Ajá.
PART.2: Esto va aquí.
PART.2: Creo que en la cámara se verá todo
el rato mi pelo.
PART.1: Ya verás tú para poner la puerta.
PART.2: Vale, esto va aquí.
PART.2: Uno.
PART.1: Ah, ya está, mira.
PART.2: Dos.
PART.2: Tres, supongo.
PART.1: Vale, esto a está.
PART.2: Dos, tres, creo que van cuatro.
PART.2: ¿No?
PART.1: Uno o uno de estos.
PART.2: Uy, tía.
PART.1: A ver.
PART.2: Vale.
PART.1: Entonces, aquí ahora puede haber
uno de estos.
PART.1: ¿No?
PART.2: Supongo.
PART.2: Vale, vale, tía, entonces
aquí va uno de estos.
PART.1: No, de los pequeños.
PART.2: Sí, este es pequeño.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: Lo verde.
PART.2: Aquí, vale, qué guay.
PART.2: Aquí tiene que haber otro.
PART.1: Otro, sí, ahí.
PART.1: Y aquí otro de este.
PART.2: No tiene el de aquí.
PART.2: Ahí.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, ahora hay que hacer esto.
PART.2: Ahora hay más de esto, ¿no?
PART.2: Ahora...
PART.1: Sí, porque va el grande.
PART.1: Por el, pon este, pon este.
PART.2: Ah.
PART.1: Encaja.
PART.2: Porque, tía, tiene que estar para
arriba.
PART.2: Tiene que estar "amón".
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: Espérate, tía, lo estoy
desmontando.
PART.2: Espérate.
PART.1: Toma.
PART.1: "Joe".
PART.1: Voy a poner la ventana.
PART.2: Es que esto de que no se encaje me
da un poco de todo.
PART.1: Es que aquí, este espacio, yo creo
que no está bien.
PART.2: Espera, vamos a probar.
PART.2: Es que no, así no puede ser, es muy
para arriba, tiene que estar pegado.
PART.1: No.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.1: Espera.
PART.2: ¿Ya vas?
PART.2: A ver.
PART.2: Este va así.
PART.2: Es que.
PART.1: Ah, mira, ya está.
PART.1: Vale y aquí va esto que es verde.
PART.1: Verde.
PART.1: El otro y este.
PART.1: Tía, pero me faltan, mira.
PART.2: Es que no se queda pegado, es
que...
PART.1: Es que, es que.
PART.1: Mira, ya está esto.
PART.1: Vale.
PART.1: Ya tengo montado el tenderete
este.
PART.1: Vale, entonces esto va aquí.
PART.2: Vale, no.
PART.1: Esto va aquí.
PART.1: ¿No?
PART.1: Aquí falta algo.
PART.1: ¿Y qué falta, esto?
PART.1: Puede ser, ¿no?
PART.1: ¿Puede ser?
PART.2: ¿Dónde?
PART.1: ¿Que esto vaya aquí?
PART.2: Esto no sé de dónde se ha caído,
aquí, ¿no?
PART.1: Es que esto es muy bajito, ¿no?
PART.1: Es que está como por aquí.
PART.2: Es que aquí faltará, mira, aquí
hay lila,
se ve un poco de lila, ¿lo ves?
PART.1: Sí.
PART.1: Mira, la caja es esta.
PART.1: ¿No?
PART.1: ¿Igual?
PART.1: O algo así.
PART.1: Vale, vale, vale, vale.
PART.1: Pero me falta...
PART.1: Esto.
PART.1: Y esto debería ir así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Ya está.
PART.2: Pero no entiendo por qué esto no
encaja.
PART.2: Por qué estos dos sí, pero este,
no.
PART.1: Pues no sé.
PART.1: ¿Esto?
PART.1: Esto va...
PART.1: Y ahora este supongo que irá así,
¿no?
PART.1: Aquí hay más lila, eh.
PART.2: Y este lado va igual.
PART.2: Vale, vale, vale, vale.
PART.2: Entonces, esto blanco que se ve,
supongo que será esto, ¿no?
PART.2: No, no tiene sentido.
PART.1: Pero igual es esto
que es como más recto, ¿no?
PART.2: No, mira esto.
PART.1: ¿Y esto?
PART.2: Es que no cabe.
PART.1: ¿Cómo que no?
PART.2: Es que, tía, estaba viendo los
tres agujeros.
PART.1: Mira.
PART.2: Ah, pues perfecto.
PART.2: No, pero esto tiene que ir más
arriba, tiene que quedar...
PART.2: O no, ah, no, ponlo otra vez.
PART.2: A ver.
PART.2: Tiene que quedar a ras de...
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Bájalo, bájalo.
PART.2: Creo que está bien, está bien,
creo.
PART.2: Ponlo.
PART.2: ¿Cabe? Sí.
PART.1: Lo digo por, vale.
PART.2: Está bien, está bien.
PART.1: Yo estoy haciendo las cosas estas
que van aquí.
PART.2: Vale, escúchame, ahora.
PART.2: Ah, porque aquí hay una cosa
blanca y a lo mejor...
PART.2: No, esto no es.
PART.2: Nos falta.
PART.2: Y si...
PART.2: Esto, tía, ¿no?
PART.1: Sí, por ejemplo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿No hay más?
PART.1: Todas me parecen iguales ya.
PART.2: O este, este es más alto.
PART.1: Sí, pero solo hay uno, ¿no?
PART.2: No sé.
PART.2: Vale, creo que esto va así,
debería ir así.
PART.1: Ponlo así.
PART.2: O si encontramos de este dos.
PART.1: Mira.
PART.2: No, este es el que había puesto.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Son como largos.
PART.1: Yo creo que faltan piezas, eh.
PART.2: Sí.
PART.2: No tiene sentido, blanco no hemos
puesto más.
PART.2: El de aquí abajo, ¿no?, a lo
mejor, que fuese arriba, pero
tampoco tiene sentido.
PART.1: No, porque es más ancho.
PART.2: Faltaría otro de aquí.
PART.1: Este lo puedes poner aquí abajo
para que sea más alto.
PART.1: Pero ya está.
PART.2: Esto.
PART.1: ¿Eso qué es?
PART.2: Es que creo que esto no es...
PART.1: Ah, es que falta esto, el palo
este, que es esto.
PART.2: ¿Qué palo?
PART.1: Esto, mira.
PART.2: A ver.
PART.1: ¿Esto dónde va enganchado?
PART.1: Hay que poner algo.
PART.2: Es rosa.
PART.2: A lo mejor va con una cosa de
estas, en plan, no sé.
PART.2: Buah, los del video se estarán
cagando en mí
todo el rato diciendo en plan.
PART.1: Vale, a ver,
tengo que hacer la caja esta rara.
PART.1: El problema es que aquí están las
piezas de esto.
PART.1: Ya.
PART.2: Pero rosa solamente hay...
PART.1: ¿Y esto?
PART.1: Claro, tú piensa que hay que
montar el palo este aun.
PART.2: Es que no se ve,
está la casa esa en medio.
PART.1: Espera, espera, espera, espera.
PART.2: Como podamos ver las instrucciones
y estemos aquí...
PART.1: Son 12 piezas.
PART.1: Seguro que estamos usando de más.
PART.2: Pues tiene pinta.
PART.1: Vale, a ver, espérate
porque es que aquí hay una pieza
blanca que sujeta...
PART.2: Yo sigo pensando que aquí falta
algo.
PART.1: Ya, es que yo también lo creo.
PART.2: Porque...
PART.1: Ves, este va aquí pegado.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, y entonces.
PART.2: Esto no lo hemos hecho.
PART.1: Y este va aquí.
PART.1: Es que...
PART.1: Qué ridículo.
PART.2: Vale, pon estos.
PART.1: No se engancha, por qué no se
engancha.
PART.1: Ahora.
PART.2: ¿Son estos o estos?
PART.1: Estas porque son claritas.
PART.1: Vale, vamos a ir paso por paso.
PART.2: Vale, ve poniéndolo tú.
PART.2: Lo marrón.
PART.1: Este es muy largo.
PART.1: Tienen que ser estos.
PART.2: Es este y el otro, este.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, este no lo hemos puesto
aquí, ¿no?
PART.1: Hemos puesto el largo.
PART.1: Vale, es este.
PART.2: Hay dos de cuatro.
PART.1: ¿Quieres que volvamos a empezar?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver.
PART.1: Vamos a quitar esto.
PART.1: No todo, pero lo desmontamos un
poco.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Quita esto blanco.
PART.1: No puedo quitarlo, eh.
PART.2: Joder.
PART.1: Ahora, vale, vale.
PART.1: Esto va así.
PART.2: No.
PART.1: Entonces esta no es tan larga.
PART.2: Esto entra.
PART.1: Es una.
PART.1: Entonces esta va así
y esta aquí.
PART.2: Que realmente es lo mismo, ¿no?
PART.1: Bueno, tú móntalo como aquí.
PART.1: Vale.
PART.1: Esto aquí.
PART.2: ¿Qué pieza es esta?
PART.1: Esta.
PART.1: Vale.
PART.1: Y esta aquí.
PART.2: Es que, claro, así es mucho más
fácil.
PART.1: Claro, ahora fucsia.
PART.1: Mira, lo desmontamos de aquí.
PART.1: Fucsia.
PART.2: Rosa.
PART.1: Y dos claritos.
PART.1: Esto no.
PART.2: Ahora la caja esta.
PART.1: Vale, ahora esto.
PART.2: Vale, esto ya lo hemos hecho.
PART.1: Sí.
PART.2: Le hemos puesto el cristal.
PART.1: Y le hemos puesto lo verde.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, la margarita
que es esto, pero el palo.
PART.2: Y esto es...
PART.1: Vale, o sea, la estábamos montando
mal.
PART.1: O sea, esto va aquí.
PART.2: Es que, tía, esto no es de la
zanahoria, esto es de esto.
PART.1: Vale.
PART.1: Pero si no cabe.
PART.1: Ah, pero ya solo va una, ¿no?
PART.2: ¿El qué?
PART.1: Yo creo que no queda bien.
PART.1: No, ¿verdad?
PART.1: Tienen que sobrar cuatro espacios.
PART.1: "Joe", no me caben.
PART.2: Porque, tía, piensa que aquí van
dos de estos.
PART.2: ¿Lo he puesto mal?
PART.2: Sí, lo he puesto mal.
PART.2: La estoy liando.
PART.1: Tía, pero ponla aquí primero.
PART.1: Son dos, dos y dos.
PART.1: Dos pequeñas.
PART.2: Vale ahora sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y luego el girasol este
debería ir pegado.
PART.1: Bueno, si quieres lo ponemos lo
último eso.
PART.2: Bueno.
PART.1: Ya sabemos que va ahí.
PART.1: Vale.
PART.1: Esto ya está puesto.
PART.1: ¿Has puesto lo amarillo esto?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, supongo, vale.
PART.1: Vale, iba aquí.
PART.2: ¿Pero le has quitado lo de abajo?
PART.2: Sí, no, vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, ahora dos lilas.
PART.1: Dos de estos, falta uno.
PART.2: Espera, dos lilas.
PART.2: No, ya están puestas.
PART.1: Ah, vale, uno fucsia y dos de
estos.
PART.1: Tres.
PART.1: Una.
PART.2: Están ahí.
PART.1: Ahora.
PART.2: De...
PART.2: Es que esto creo que lo hemos
liado.
PART.1: Es que estos, estos.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Es de tres, ah, es el de tres.
PART.1: Que va así y uno de dos.
PART.1: Y uno de dos que está aquí.
PART.1: Y este.
PART.1: Vale, ves, ahora tiene sentido.
PART.2: Este es de uno.
PART.1: Vale.
PART.2: Ah, y aquí va el palo.
PART.2: Claro.
PART.2: ¿Y el palo?
PART.1: Sí, ¿ves?
PART.1: Como nos adelantamos en los pasos,
sí, madre mía.
PART.2: Cómo vamos.
PART.2: A ver.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, y ahora, uno corto.
PART.1: Aquí.
PART.2: Puf, me estoy estresando
con las flores.
PART.2: Vamos a poner esto ya porque...
PART.2: Esto va.
PART.2: Si es que no cabe, tiene las hojas
muy grandes.
PART.1: Ya.
PART.2: A ver, señora.
PART.1: A ver, espérate.
PART.2: Me estoy estresando.
PART.1: Es que claro, va este sí o sí,
¿no?
PART.1: O este.
PART.1: Es del mismo tamaño.
PART.2: Si son iguales.
PART.1: Pues mira, ponlo así.
PART.2: En plan, bueno.
PART.1: No cabe.
PART.2: ¿No hay algo más pequeño?
PART.2: Mira, pues ponemos esto y ya está.
PART.1: Ponlo.
PART.2: Queda igual de bonito.
PART.1: Vale, y este, ¿este es grande?
PART.2: Pero a ver si tenía que ser el de
cuatro.
PART.2: Ah, no.
PART.1: Ah, no, espérate, el de cuatro va
aquí.
PART.2: ¿Está bien?
PART.2: ¿Qué estás mirando?
PART.1: Espérate,
espérate porque me estoy
adelantando.
PART.2: Este largo que va aquí.
PART.1: No, porque primero va, sí.
PART.2: ¿Esto cómo se encaja?
PART.1: Y este va aquí.
PART.2: Por qué no puedo.
PART.2: Oye, no lo puedo poner.
PART.1: Lo voy a desmontar, ponlo tú.
PART.2: ¿Hola?
PART.1: Que no cabe.
PART.1: Y uno largo.
PART.2: Espérate.
PART.2: Y ahora esto.
PART.2: Así, vale.
PART.2: Ahora.
PART.1: Vale, y este aquí.
PART.1: No, pero va como aquí.
PART.2: No, porque a lo mejor es el largo,
no, es el corto.
PART.2: A ver.
PART.1: O ponemos este.
PART.1: Pero no tiene sentido, ¿no?
PART.2: No, no, no.
PART.2: Eso no es.
PART.2: Es que esta, vale.
PART.2: Ay, este va así.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero el de cuatro, esto.
PART.1: Ajá.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Esta.
PART.2: Pero me parece que son los largos,
¿no?
PART.2: No, son los cortos.
PART.2: Pero es que los veo como...
PART.2: Ah, no, está bien.
PART.1: No, porque los largos van aquí,
porque ahora va el corto este aquí.
PART.1: Este aquí.
PART.2: Y esta aquí mismo.
PART.1: ¿Pero no hay uno más largo?
PART.2: Espera, sí, creo.
PART.1: O este va.
PART.2: Espera, espera.
PART.2: A ver, esto va aquí.
PART.1: O este, igual va más para atrás.
PART.2: Falta uno que sea un...
PART.1: O así va.
PART.1: ¿Así?
PART.1: Y entonces este cabe aquí
perfectamente,
si tiras este más para atrás.
PART.2: Es decir, si este lo pones aquí,
este cabe aquí justo.
PART.1: Entonces, aquí ahora va el grande,
PART.2: Y aquí el otro grande, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero más pegado.
PART.2: Ay.
PART.2: Ya estaría, ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Y ahora hay que poner, ¿donde
están las plantas estas?
PART.1: Y las zanahorias.
PART.2: Las zanahorias.
PART.1: Vale.
PART.1: Que aquí hay una
y aquí la otra.
PART.2: Pero, tía, no son zanahorias, son
como vasos, creo.
PART.2: Yo croe que sí.
PART.1: Y este aquí.
PART.2: Y falta...
PART.1: Estas.
PART.2: Que eso a ver.
PART.1: Ah, tía, igual va aquí "alante".
PART.2: No, tía, está arriba.
PART.1: ¿Por qué no cabe?
PART.1: ¿Ves? Es que se desmonta.
PART.2: A ver.
PART.1: Tía, ya está, ya está.
PART.1: ¿Dónde está la otra?
PART.1: Uno lila aquí.
PART.1: Aquí nadie sabe nada.
PART.1: Lo pones así.
PART.2: ¿Cómo lo has puesto?
PART.1: Es que quiero coger esta que está
mal puesta.
PART.1: Ay, he puesto el verde.
PART.1: Ah, va con verde, ¿no?
PART.2: Porque este, tío, va en medio.
PART.2: Espérate un momento.
PART.2: Es que a ver, el cartelito este
está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Vale, y ahora el verde, ¿dónde
está el verde este que va aquí?
PART.2: Este.
PART.1: Este, este.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Se me están rompiendo las uñas.
PART.1: Ya está, ya está, ya está.
PART.1: Venga, venga, venga.
PART.2: Espera.
PART.2: A ver.
PART.1: Me está dando ansiedad.
PART.2: Voy a quitar esto.
PART.2: Vamos a hacer casi todo así.
PART.2: Y tú diciendo: "No se pueden mirar
las instrucciones".
PART.1: Me cago en...
PART.2: A ver este.
PART.2: Es que nos la había dado y digo,
si nos da las instrucciones es muy
fácil.
PART.1: Ya.
PART.2: He pensado, bueno, pues lo
tendremos que pensar.
PART.1: Ya está, ya está.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, pues ya está.
PART.2: Qué satisfacción, tía,
cuando lo acabas.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?