PART.1: ¿Cerró?
PART.1: Ya, empieza tú.
PART.2: OK.
PART.1: Oh... es tuya.
PART.1: Ya.
PART.2: No... un ratón.
PART.1: Un ratón, sí, tuya.
PART.1: Te toca.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, ¿sí?
PART.1: ¿Todo bien?
PART.2: Sí.
PART.1: Perfecto...
PART.1: Fantasma...
PART.1: Fantasma.
PART.1: Eh... ¿me toca?
PART.2: Te toca.
PART.2: Ratón.
PART.1: Ratón.
PART.1: Te toca.
PART.2: Vas.
PART.2: Ah, no, bueno...
PART.1: Ah, sí, con todo...
PART.1: Me toca.
PART.2: Te toca.
PART.2: La botella.
PART.2: Ah... el ratón.
PART.1: A ver si gané...
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.1: Seis.
PART.1: Uy... por poquito.
PART.2: Ganaste.
PART.1: Sí, por poquito.
PART.1: Una vez nos agarramos como parece que fue del
libro... así.
PART.1: Ya fue... OK, empate, empate.
PART.2: Claro.
PART.1: Y empatamos, empatamos todo, sí, sí...
PART.2: ¿Empataron, pero cómo se puede empatar?
PART.2: Ah, ¿por el libro?
PART.1: Claro, si lo agarras los dos al mismo tiempo,
¿a quién le das la carta?
PART.2: Sí.
PART.1: Fue como que lo agarramos al mismo tiempo.
PART.1: Estamos listos.
PART.2: ¿Y ahora está en la "T-2"?
PART.1: Esta es la "T-2".
PART.2: ¿Él?
PART.1: Esta es la "T-2" y la "T-1" es la de al lado.
PART.2: Esta es... ah, no, esta es la "T-2".
PART.2: Bueno, él está en la "T-1".
PART.1: Eh, creo que sí... sí, creo que sí.
PART.1: Sabes que le pasan la sala", porque de
repente tienen exámenes, cursos... no siempre
la puede ocupar.
PART.1: Creo que realmente está fuera.
PART.2: Ah...
PART.1: Está fuera y mira con...
PART.2: ¿Con el móvil?
PART.1: Sí, con la GoPro.
PART.1: La GoPro no está grabando, la GoPro está
reproduciendo solamente.
PART.2: OK.