PART.2: Bueno...
PART.1: Ay.
PART.2: Entonces eras Paulo.
PART.1: Paulo, sí.
Tu nombre no lo escuché.
PART.2: Belén.
PART.1: Belén.
¿Tú eres de aquí de Barcelona?
PART.2: No, soy de Valencia.
PART.1: Valencia.
PART.2: Buah, me siento como
superpresionada, como que sé que la
cámara me está grabando, ¿sabes?
PART.2: No me puedo relajar mucho, pero...
PART.1: Después de un rato, te
acostumbras.
PART.2: Ya. Pues eso, soy de
Valencia y de ahí conozco a Javi.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Javi es el...?
PART.2: Este chico.
PART.1: ¿El que estaba ahora con
nosotros?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah.
PART.2: Él se llama Javi.
PART.2: Bueno, y estoy porque me
dijo: "¿Te quieres venir, tal?", y
dije yo: "Claro".
PART.1: ¿Sabe qué?
PART.1: Yo había venido la semana pasada y
como que ha reclutado a todos sus
amigos, conocidos, compañeros de
piso para que participen en el
estudio.
PART.2: Ya. Pero ¿Tú no lo
conoces a él?
PART.1: No, yo me enteré por
Internet.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí. Bueno, mi esposa es
bien busquillas y...
PART.2: Y...
PART.1: Siempre anda buscando
participar en este tipo de cosas y
ella me dio el dato, así que...
PART.2: ¿Y cómo es que le gusta
eso?
PART.2: O sea, es como: "Nunca había
conocido a una persona como que
diga...".
PART.2: Bueno, sí. En realidad, él y su
mejor amigo son muy así también,
pero como que nunca había visto a
alguien como con esa iniciativa de
querer involucrarse en estos temas
de experimentos, que es muy
interesante en realidad.
PART.1: Sí. Bueno, es que ella
es de este tipo de personas que no
puede quedarse quieta nunca.
PART.1: Si no tiene nada que hacer, busca
algo que hacer, ¿no? No es como uno
que se puede quedar echado viendo
tele toda la tarde.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: Así que...
PART.2: ¿Y ella es...? ¿Ha
estudiado algo de ciencias o se
dedica a eso?
PART.1: No, estaba...
PART.1: Está aquí estudiando un máster de
español como segunda lengua.
PART.2: Ah, como filología.
PART.1: Español como lengua
extranjera.
PART.2: Ah...
PART.1: Enseñanza del español
como lengua extranjera. Ella es
profesora de español.
PART.2: ¿Y ella de dónde es?
PART.1: De Chile, igual que yo.
PART.2: De Chile.
PART.1: Sí, nos vinimos juntos
hace dos años ya.
PART.2: Ah, bueno, no mucho.
PART.1: Claro, ella terminó su
máster ahora en...
PART.1: la semana pasada.
PART.1: Y ahora, en dos semanas más,
nos volvemos a Chile.
PART.2: ¿Para siempre?
PART.1: Esperamos que no, pero
si volvemos a Europa, probablemente
no sea España.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.2: Pero es muy fuerte, ¿no? Que te
vas.
PART.1: Sí, pero...
PART.2: Bueno, está guay, yo qué
sé.
PART.1: Claro, igual es menos
duro que venirse a un país que no
conoces, porque allá está toda tu
familia, tus amigos, todos.
PART.2: Ya.
PART.2: Uf, a mí es que...
PART.2: O sea, me parece chulo, pero me
agobiaría un montón irme ahora
adonde están mis padres o algo así.
PART.1: ¿Dónde? ¿A Valencia?
PART.2: Sí. O sea, que tampoco
está muy lejos, ¿sabes?
PART.1: Claro.
PART.2: Pero es como: "No, ni de
coña". Pero bueno, bien.
PART.1: Pero ¿Tú cuánto tiempo
llevas viviendo aquí?
PART.2: Yo ocho meses.
PART.1: Ah.
PART.2: Muy poco.
PART.1: ¿Nunca habías vivido sola ni...?
PART.2: No, esta es la primera vez.
PART.1: Vale.
¿Y qué tal la experiencia?
PART.2: Me encanta. O sea...
PART.1: Ya.
PART.2: Superbién.
PART.1: Sí, pasa eso.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué estás estudiando?
PART.2: Pues...
PART.1: O trabajando.
PART.2: No, yo estoy trabajando.
PART.1: Trabajando.
PART.2: Estoy de recepcionista
en un hotel.
PART.1: Vale.
PART.2: Además, está aquí al
lado.
PART.1: Ajá.
PART.2: Y...
PART.2: O sea, no esperaba trabajar de eso
nunca, pero está guay, la
verdad.
PART.2: Me gusta.
PART.1: Sí, a veces, pasa.
PART.2: Sí.
PART.1: He pasado por un montón
de trabajos que no esperaba
nunca...
PART.2: Ya.
PART.1: Conocer, pero...
PART.2: Además, estar como de
recepcionista de cara al público es
como súper... Me meo.
PART.2: O sea, te encuentras como las
situaciones más raras, la gente más
rara...
PART.1: Sí.
PART.2: No sé.
PART.2: Yo al principio era como...
PART.2: Al principio me daba como miedo la
gente, porque era como...
PART.2: La gente es muy diversa, es muy
diferente, no sabes qué puedes
esperar, pero ahora es como
superguay.
PART.1: Vale.
PART.2: O sea, como que todo eso
se ha dado la vuelta y ahora me
parece superchulo estar con gente,
porque es como: "No me voy a
aburrir nunca".
PART.2: Es que hay tanta gente y con tantas
cosas, ¿sabes?
PART.1: ¿Tú crees que fue un
cambio tuyo así como de actitud
o...?
PART.2: Ay, que lo rompo.
PART.2: Pues...
PART.2: No, más que un cambio...
PART.2: Bueno, sí, como un cambio de
perspectiva.
PART.1: Vale.
PART.2: Al principio estás como
muy tensa, ¿no?
PART.2: No sabía muy bien cómo tratar a la
gente, pensaba que no era lo mío,
que...
PART.2: que no tenía como ese don de gentes
de saber...
PART.1: Claro.
PART.2: Pero ahora como que
directamente he dicho: "Bueno, date
cuenta que nunca vas a poder
controlar esto, que está como muy
por encima de tu carácter o de lo
que puedas llegar a entender,
entonces deja que pase y ya está
y sé como tú eres, no intentes
adaptarte a la gente".
PART.1: Claro.
PART.1: Y el tipo de gente cambia mucho
dependiendo de la época, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Invierno, verano...
PART.2: Cambia dependiendo del
día.
PART.1: ¡Guau!
PART.2: O sea, te quiero decir,
no podría decirte...
PART.2: Bueno, sí que hay como ciertos
patrones que se repiten, sobre
todo, aunque pueda sonar como
supertópico, pero sí que es verdad
que la gente rusa...
PART.2: O sea, los rusos son de una forma
muy determinada, no sé, la gente de
Estados Unidos también...
PART.2: O sea, sí que hay como ciertos
patrones que yo ya puedo...
PART.1: Ajá.
PART.2: Pero nivel cultural... O
sea, por eso.
PART.1: Claro.
PART.2: Pero...
PART.2: Pero bueno, no sé.
PART.2: Pero la gente es muy variada,
entonces...
PART.1: Sí.
PART.1: Hubo un tiempo que estuve
trabajando de operador telefónico
para Orange.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Pues eso también es...
PART.2: Mi compañero trabajaba de eso y
telita.
PART.1: Atendía las llamadas de
reclamo.
PART.1: Era horrible.
PART.2: Qué estés.
PART.1: Claro. Entre los
españoles que te llaman para
putearte o los extranjeros que te
llaman para putearte y te intentan
hablar en español y no lo consiguen
muy bien...
PART.1: Era un poquito estresante.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero igual se pasaba
bien en el trabajo.
PART.1: De repente, tenías llamadas buenas,
otras más...
PART.1: Pero hay de todo. Yo creo que es
como ser recepcionista, claro.
PART.2: Ya, sí, pero bueno...