Y una chica nos hizo como la presentación rápida de todos loscócteles típicos, más nuevasincorporaciones de cócteles.
Persona a: Y los estuvo preparando, debatiendo el tema cantidades, paraestablecer como un estándar entretodos.
Que no en un bar pongas 6 centilitros y en otro pongas 4.
Es decir, que haya como una regulación, que...
No sé, por eso, por reglar un poco.
Hablamos de los nuevos cócteles y luego cada uno denosotros, tú le decías: "Tú vas apreparar este, tú, tal".
Luego los preparamos, nos lo bebimos, volví a casa medioborracha y...
Y eso. 
Y la verdad que bastante guay, me lo pasé superbién.
Preparamos... 
Preparamos... 
Sí. 
Sí, me lo dejé para que pudiera estar en contacto con lagente.
Pues la verdad es que tenían que venir como 15 o 16personas y vinieron súper poquitas.
