Una faena, estoy con las pecas, me están saliendo.
Pues habíamos dicho que estaríamos los dos en casa todo eldía para hacer entrevistas y por lamañana en plan rollo a las 11:30, mehabla mi encargado y me dice: "Estánhaciendo un curso de coctelería enel bar tal".
"Es gratuito, ves". 
No, me dijo: "Sería deseable que fueras", o algo así.
O algo así, "conveniente" o no sé.
Y yo le digo: "Hola, tal".
Y le digo: "Es que hoy tengo el día visitas de mi nuevocompañero de piso", y no mecontestó.
Y le dije: "¿Cuánto tiempo dura el curso de coctelería?"
Y me dice: "Una hora". 
Y yo: "Ostia, una hora, así me..."
Me disocio un poco de todo el tema este, que me estácapturando demasiado.
Y fui y eso, éramos como, pues yo qué sé, todo el equipo decamareros de entre los tres bares,igual somos unos 30, y estábamosseis, siete.
