PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.2: Eh, sí.
PART.2: ¿Ahora yo?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un animal grande?
PART.1: Depende.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es terrestre?
PART.1: El que sale, sí.
PART.2: ¿Qué quiere decir "el que sale"?
PART.2: Que hay varios tipos y hay...
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, me has dicho que tiene
pelo, que es mamífero.
PART.1: ¿Es... depredador?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Pelo, mamífero, depredador me has
dicho que no...
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: No.
PART.2: A ver, me has dicho "depende" en
el tamaño, que no vuela y que es
terrestre.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Me ponen muy nerviosa estos
juegos.
PART.1: Me has dicho que no es depredador
y... ¿Cuál es la última que te he
preguntado?
PART.2: No, esta.
PART.1: La del depredador, vale.
PART.1: No, lo de doméstico, y me has
dicho que no.
PART.2: Ah, es verdad, perdona.
PART.1: Vale. No es doméstico, pelo,
mamífero...
PART.1: ¿Es...?
PART.1: Vale, entonces...
PART.1: Joder.
PART.1: No sé, no sé.
PART.1: Vale, ¿es, es pequeño?
PART.2: No.
PART.2: ¿Cuántas preguntas llevamos?
PART.1: Yo llevo cinco, así que la...
PART.2: ¿Es de...?, no sé cómo sería la
palabra.
PART.2: Bueno, salvaje.
PART.1: Puede ser.
PART.1: Sería salvaje, pero puede ser que
no.
PART.2: Es salvaje, pero puede ser que
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Se usa como...? ¿Cómo decirlo?
PART.1: ¿Para uso humano?
PART.1: ¿Para abrigos o demás?
PART.2: Pues no lo tengo claro, la
verdad.
PART.2: Creo que no.
PART.1: Vale.
PART.2: Pero no lo puedo asegurar, la
verdad.
PART.1: Vale.
PART.2: Estoy dudando.
PART.2: ¿Se come?
PART.2: O sea, los humanos.
PART.1: Aquí en España, no.
PART.1: Bueno, tampoco conozco de que en
otros sitios de esto, pero me parece
recordar de que en algún lugar, a lo
mejor, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Pero aquí, no.
PART.1: Aquí no.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: Me has dicho que no es
depredador.
PART.2: No.
PART.1: Claro, es que tenía una opción,
pero era depredador.
PART.1: ¿Es herbívoro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Y no es pequeño.
PART.2: ¿Es de aquí, de España?
PART.1: Bueno, no sé sí...
PART.1: No creo que sea autóctono de aquí
tampoco.
PART.2: Vale.
PART.2: Por eso no nos los comemos.
PART.1: Pero en España hay.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es...?
PART.1: Hostias, no tengo ni puñetera
idea.
PART.2: Yo tampoco.
PART.1: ¿Es habitual aquí en España?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí o sí?
PART.1: O sea, es carnívoro porque creo
que sí que come algo...
PART.2: Vale.
PART.1: De vida.
PART.2: Algo de vida.
PART.1: Sí, sí es carnívoro.
PART.2: Vale.
PART.1: Bueno, omní... Bueno, sí,
carnívoro.
PART.1: Vale.
PART.1: Me has dicho que no era pequeño.
PART.1: ¿Sale en la película
"Madagascar"?
PART.2: ¡Ostras!
PART.2: No, no, no.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tiene colmillos?
PART.1: No.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: Ah... Hostia, a ver.
PART.1: ¿Es típico de tierras
americanas?
PART.2: No.
PART.1: Es que todas las opciones que me
han venido...
PART.2: Creo que no te he contestado mal
a ninguna pregunta.
PART.1: Hostia, pues ya he consumido las
diez preguntas.
PART.2: Bueno, te queda una de "Es no sé
qué", ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, a mí me queda una pregunta,
pero como no tengo ni idea de qué,
pues no sé qué preguntar.
PART.2: Me has dicho que no tiene pelo...
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Adelante.
PART.1: Es que a saber...
PART.1: A ver, me has dicho... que tiene
pelo.
PART.1: Claro, pero cuando hablamos de
pelo, yo me lo imagino muy peludito.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Que tiene pelo, que es mamífero,
que no es depredador, que es grande,
que no es propio de España, que
tampoco de América, que no sale en
"Madagascar".
PART.1: Ah...
PART.1: ¿Qué más te he peguntado?
PART.1: Que si se consumía... Bueno, si
era de uso para esto, y me has dicho
que no.
PART.1: Es que a saber, chaval.
PART.1: Joder, es que...
PART.1: Claro, pero creo que sí que es
carnívoro.
PART.1: Que sea grande.
PART.1: No depredador.
PART.1: Peludo.
PART.1: ¿Cómo se dice ese que es como una
vaca, pero es muy peludo?
PART.2: El buey.
PART.2: No.
PART.1: Bueno, no sé.
PART.1: Es que no sé.
PART.2: ¿Como una vaca, pero peludo?
PART.2: No, pero, en todo caso, no es
como una vaca, pero peludo.
PART.1: Me estás dando pistas que no
deberías, ¿eh?
PART.2: Perdón.
PART.1: Claro, es que...
PART.1: No sé, voy a decir un por decir,
pero no entra dentro de esto de
grande.
PART.1: ¿Peludo?
PART.1: ¡Jopé!
PART.1: Venga, voy a decir un mapache,
pero ya sé que no es.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Y el mío no tengo ni idea.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: Pero di uno.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.2: Un oso.
PART.1: No.
PART.1: Venga, va.
PART.1: ¡No!
PART.1: ¡Anda ya! ¡Un canguro!
PART.2: ¿No se utiliza para abrigos ni
nada?
PART.1: No, no.
PART.1: ¿Se me ha quedado la marca de
esto?
PART.2: Sí, un poco.
PART.2: Eso es porque a mí también. Vale.
PART.1: Un canguro, tío.
PART.1: ¡Hala! No se me había pasado por
la cabeza.
PART.1: Mira, he dicho tierras
americanas, llego a decir
Australia...
PART.2: Lo he pensado.
PART.1: ¡Mierda!
PART.2: He pensado: "Ha dicho americanas,
pero si hubiera dicho otras...".
PART.1: ¡Hala!
PART.2: Tortuga.
PART.1: Claro, porque me has dicho...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Claro, hay terrestres y de mar.
PART.1: Bueno, de agua.
PART.2: En esa pregunta estaba dándole
vueltas y pensaba: "¿Qué animal?".
PART.2: He dicho el oso porque he
pensado: "Bueno, el oso polar".
PART.2: Es verdad.
PART.2: Es el único que se me ocurría.
PART.1: Ostras. Pero yo he dicho...
PART.2: El polar tampoco no es que no sea
terrestre.
PART.1: Ya.
PART.1: Bueno, yo he dicho mapache y a
parte que seguro hay uso de esto,
también es carnívoro, me parece que
come carne.
PART.2: Pues no lo sé, la verdad.
PART.1: Creo.
PART.1: Bueno, ninguna ha acertado el
suyo.
PART.1: Y eso que diez preguntas son unas
cuantas, ¿eh?
PART.2: Sí, no hemos elegido bien las
preguntas.
PART.1: A mí se me da fatal el juego
este.