PART.2: Perfecte.
PART.1: Ara ja em pots explicar això del Joc.
PART.2: Sí.
PART.2: Doncs, em, a la universitat tenia un treball que et vaig dir que era de material educatiu, del que jo havia de crear material.
PART.1: Allò que vas fer del Time Table.
PART.2: Te'n recordes?
PART.2: Sí, exacte.
PART.1: Val.
PART.2: I un altre era sobre això, vull dir com el joc de cartes, o sigui, la neurociència que hi ha al darrere és com la flexibilitat cognitiva.
PART.2: Saps, que és l'habilitat que tenim de pensar en dos conceptes diferents...
PART.1: Cap endavant i cap enredera, per exemple.
PART.2: ...al mateix lloc.
PART.2: Sí, no vull dir, el fet de que et donen la carta i tu al mateix temps estàs pensant en la forma i color i en el que hi ha.
PART.1: Ah, val.
PART.2: Saps? Vull dir…
PART.2: Doncs jo vaig crear un videojoc de scratch que més o menys era el mateix.
PART.2: Em donava... tenia una pantalleta on hi posava, o un quadradet, o una rodona, o un triangle, o colors.
PART.2: Aleshores, si hi havia color havien de clicar totes les figures que eren d'aquell color sense tenir en compte si era un quadrat, si era una rodona o si era un triangle.
PART.2: I si ficava un triangle...
PART.1: És lo mateix que això.
PART.2: ...havien de... exacte, és lo mateix.
PART.1: Però ja havíeu donat algun tipus de joc aixins, perquè tu hi pensessis?
PART.2: Doncs jo ho vaig fer en forma de scratch.
PART.2: Eh, no, no, no, no, no, no.
PART.2: És que vam anar al Museu de les Arts i les Ciències...
PART.1: Sí.
PART.2: i hi havia un videojoc igual i m'ho vaig quedar mirant i vaig dir...
PART.1: Això a València.
PART.2: ...sí, sí, vaig dir, si això és flexibilitat cognitiva, ho faré de nou, ja tinc el material educatiu fet.
PART.2: I vaig fer això.
PART.1: Aaah.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Va ser gràcies que havies anat al...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Aah.
PART.2: No però vull dir...
PART.1: Ara ja ho saps.
PART.2: Sí, veus però aquests elements encara estan millor perquè no sols eren dos conceptes sinó que encara eren més coses, saps, a tenir en compte.
PART.1: Clar.
PART.2: És difícil.
PART.1: Sí que era difícil.
PART.1: És el color.
PART.2: El color, la forma.
PART.1: La forma, bueno, són dos: és el color o si hi ha el nino o no hi ha el nino.
PART.2: Sí, però també si el color del nino és del mateix o no.
PART.1: El que passa és que és també en positiu o en negatiu.
PART.2: És veritat.
PART.1: No?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: El tercer, jo crec que és això.
PART.2: És... sí.
PART.1: No és positiu o negatiu.
PART.2: És forma, color i la llum, el.
PART.1: Si, si existeix o no existeix.
PART.2: Mm.
PART.1: Realment el mateix, vull dir, que sí que potser són tres en aquest cas.
PART.2: Sí, vull dir, més que dos és, saps?
PART.2: Perquè el que vaig fer jo és veure que són dos.
PART.1: Hmm!
PART.2: És o forma o color.
PART.1:  Però no hi ha un que sigui, però tu no podies escollir.
PART.1: Aquí havies d'escollir si realment existia lo mateix.
PART.2: Com has dit?
PART.1: Per això dic, en positiu i en negatiu, perquè pots escollir un color perquè no hi ha cap forma que és exactament igual però...
PART.2: Però ja hi ha una resposta correcta.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, però la resposta correcta pot ser tal, si la figura existeix realment...
PART.2: Sí.
PART.1: ...com per descarte.
PART.2: Exacte, sí, sí, sí.
PART.1: Llavors, és una tercera variable.
PART.2: No, vale, sí, però jo això no ho tenia, jo simplement si em sortia una rodona clicaves totes les rodones sense tenir en compte el color, i si et sortia un color clicaves totes les figures que eren d'aquell color, sense tenir en compte de quina figura era.
PART.1: Mm.
PART.2: Què dinarem?
PART.1: Eh?
PART.1: Això també li preocupa al papa.
PART.1: A mi no em preocupa gens.
PART.1: Absolutament, gens.
PART.2: El papa on vol anar?
PART.1: Quan hem sortit d'aquí, em diu: ara la meva única preocupació és què dinarem.
PART.1: A mi, tant me fot a mi.
PART.1: Però per aquí, me'n recordo que quan éreu petits anàvem a una d'aquella que a mi no m'agrada gens.
PART.2: Ginos.
PART.1: El Dinos.
PART.1: Dinos, pasta?
PART.2: Ginos, Ginos.
PART.1: Ginos.
PART.2: Jo tinc ganes eh, d'anar al Ginos us ho anava a comentar.
PART.1: Doncs, sí que hi ha el Ginos per aquí, no?
PART.2: Jo us anava a comentar que...
PART.1: Hi havia un König també per aquí, a prop, no?
PART.2: Ai, però jo prefereixo Ginos.
PART.1: No, el König és per sopar.
PART.2: Sí.
PART.2: Jo prefereixo el Ginos, em fa il·lusió perquè fa molt que no hi anem.
PART.1: Això, doncs...
PART.2: El papa s'apuntarà molt ràpid.
PART.2: Si encara està obert, eh.
PART.2: Sí, sí que estan oberts.
PART.1: Sí, està obert el Ginos?
PART.2: El Ginos de Via Laietana està obert segur.
PART.1: Bueno, sí que anàvem a un a molt a prop d'aquí.
PART.2: A la de Via Laietana, no?
PART.1: No ho sé, jo...
PART.2: A veure, jo diria que el més a prop que tenim és el de Via Laietana.
PART.1: Jo sé que hi ha... si.
PART.2: Sí, no diria que hi ha, sí es de Via Laietana.
PART.1: Però era un que era enorme.
PART.1: No, no la Via Laietana és la ampla.
PART.2: Sí.
PART.1: I era una travessera de la Via Laietana.
PART.1: Com Balmes, un paral·lel a...
PART.1: Si no és Balmes és un paral·lel a Balmes.
PART.2: No ho sé.
PART.1: Més cap a, cap a la Rambla.
PART.1: Bueno, és igual.
PART.1: Jo et diria que està al costat mateix del König.
PART.2: Mm, pues sí no...
PART.2: Vale, vale, vale, ja sé quin dius.
PART.2: No sabia que hi havia un Ginos allí, no me'n recordava.
PART.1: Aquell era el primer Ginos que vam descobrir.
PART.2: Que vam anar.
PART.2: Encara està obert eh, els Ginos, perquè...
PART.1: Ah, això ja no ho sé.
PART.1: No, no la cadena està oberta perquè jo està...
PART.1: Però aquest no ho tinc clar que estigui obert.
PART.2: Jo crec que sí, està ben situat.
PART.1: No ho sé.
PART.2: No ho sé.
PART.1: No, em sona de que un dia hi vam anar i els em vam trobar tancat i llavors, devíem anar allà a la Plaça Urquinaona.
PART.2: Mm.
PART.2: Sí, és veritat.
PART.2: No ho sé.
PART.1: Aquest devia ser aquell que vau anar quan me vau venir a buscar a mi a França.
PART.2: Sííí.
PART.1: Que es vam xerrar...
PART.2: Que el papa s'havia begut crec que...
PART.1: No sé què va beure.
PART.2: Ens donaven com la Coca Cola i la anaven reomplint...
PART.1: Sí.
PART.2: I es va fotre com tres o quatre.
PART.1: Sí, sí que ho va.