PART.2: Aquest és molt cruel, eh?
PART.1: Sí.
PART.1: Començo?
PART.2: Val.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Bua, xaval! Però és clar,
aquí hi ha un entrenament d'abans… No?
PART.2: Jo només he fet dues sessions, eh?
PART.1: Val.
PART.1: No has jugat mai a aquest joc?
PART.2: No, no vinguis ara amb el comentari…
PART.2: No, no havia jugat mai. Ah, sí, et toca a tu.
PART.1: Ui!
PART.2: És que estàs una mica lenta, no?
PART.1: Perquè et pares a pensar i llavors ho mires.
PART.1: Hòstia!
PART.2: Em toca a mi.
PART.1: Amb les altres, encara podia aspirar-ne a alguna.
És meva, és meva! Aquesta.
PART.2: Bona, sí.
PART.1: Jo?
PART.2: Sí.
PART.2: No sé qui l'ha…
PART.1: Vinga, la posem aquí i…
PART.2: No, no, te'l… No, perquè després el veuran. Ja te'l…
PART.1: Ah.
PART.2: Sí, perquè jo, realment,
no sé si això està malament, si pots agafar...
PART.2: No ho sé, és una cosa que haig d'aclarir. Va, em toca a mi.
PART.2: Un altre cop? Sí, sí. M'has empatat, eh?
PART.1: Em toca a mi?
PART.2: Sí.
PART.1: Mira, al ratolí li tinc "carinyo", eh?
PART.2: Val, ha sortit quatre cops seguits el ratolí?
PART.1: Sí.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Uau! Ara és com…
PART.1: No, és teva.
PART.2: Ah, és meva, sí. Sí. Dic que ara és com…
PART.1: És l'última, no?
PART.2: Sí.
PART.1: Perdó.
PART.2: Oh!
PART.2: Veus? He pensat: "Agafo l'ampolla sigui el que sigui".
PART.1: Sí? Hòstia.
PART.2: Perquè dic: "No ha sortit mai i, per estadística,
ha de tocar l'ampolla". I...
PART.1: Mira.
PART.2: I no ho sé, m'he encantat, hòstia!
PART.1: "Bueno", tu has guanyat el joc d'abans
i ara t'havia de guanyar jo.
PART.2: Ja, però al joc d'abans podíem guanyar els dos
i aquí només podia guanyar un.
PART.1: Ja.