PART.2: Hola. ¿Qué tal?
PART.1: Kiko.
PART.2: Chip.
PART.1: ¿Chip?
PART.2: Cipriano. Chip.
PART.1: Pensaba que era porque te gustan
los ordenadores o algo.
PART.2: No, no, no. ¿Qué tal?
PART.1: Bien. ¿Estás en el departamento
de informática con ellos?
PART.2: Sí. Estoy haciendo un doctorado
aquí en la universidad.
PART.2: Con Javi,
con Sergio...
PART.2: Sergio es el...
PART.1: ¿El director?
PART.2: El director. Exacto.
PART.1: No me suena.
PART.1: ¿Es uno que ha
conseguido la plaza hace poco o...?
PART.2: Creo que sí.
PART.1: El departamento de informática lo
conozco poco.
PART.1: Conozco a Jordi Vitriá
y a Mireia, pero poquito más.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo soy de matemáticas.
PART.1: Bueno
ahora aquí solo estoy como asociado.
PART.1: Estoy en la UPC.
PART.2: ¿Y has sacado el doctorado o...?
PART.2: Sí, hace ya tiempo.
PART.1: En el 2015.
PART.1: A finales de 2015.
PART.2: Vale.
PART.1: Parezco más joven de lo que soy.
PART.2: Y ahora eres asociado, ¿no?
PART.1: Pues uno en un lado, asociado en
otro, pero con la vida esta de
mierda que llevan los...
PART.2: ¿Y qué estás investigando?
PART.1: Este último año estaba en el
instituto de robótica de la UPC, o
sea, que hacía cosas parecidas a lo
que hacéis vosotros.
PART.1: Pero antes yo lo que hacía era
más de topología algebraica, que es
una especie de geometría y tal, que
aquí hace mucha gente.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Me metí un poco a mezclar
topología algebraica con análisis de
datos y...
PART.2: ¿Sabes que acabo de publicar
exactamente sobre esto?
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.1: ¿Sobre qué?
PART.2: Sobre... bueno, usamos
"Persistent homology", ¿no?
PART.2: Para calcular los "Betti numbers"
en unas redes que se están
entrenando.
PART.2: Y lo estamos comparando con lo
que está pasando con las cavidades
en las redes que están aprendiendo
versus las redes que están
memorizando.
PART.1: Pero ¿el cálculo de qué es?
PART.1: Del grafo que sale...
PART.2: De un grafo...
PART.2: Un grafo funcional
de la red.
PART.2: Estoy definiendo un grafo
funcional de la red basado en la
correlación prácticamente.
PART.2: Estoy pasando muchos ejemplos.
PART.2: Se activa la red, ¿no?
PART.2: Y cada uno me
está definiendo un grafo sobre esto,
con la métrica esta, la corrección.
PART.2: Y después estoy definiendo los
espacios topológicos y estoy
calculando las persistencias de las
cavidades.
PART.1: ¿Se correlaciona con algo?
PART.2: Sí.
PART.2: Lo interesante de esto, acabo
de volver de Estados Unidos de una
conferencia del CVPR, no sé si lo
conoces, de edición.
PART.2: Y lo que encontramos es bastante
interesante.
PART.2: Definiendo los espacios
métricos y topológicos.
PART.2: Y contando
las cavidades y no sé qué...
PART.2: Entrenando la red de dos formas.
PART.2: Una forma normal está aprendiendo
y la otra forma que me estoy
permutando las etiquetas.
PART.2: Y la única forma...
PART.2: Y la permutación esta es fija.
PART.2: Y la única forma de aprender es
prácticamente por memorizar la
relación entre uno y su etiqueta
porque están permutados.
PART.2: Hay dos formas diferentes.
PART.2: En las dos formas el rendimiento
sube durante el aprendizaje, pero en
test... en una situación generalizan
y en la otra nada, ¿no?
PART.2: Y si miras las cavidades, pues
cuando está...
PART.2: Mientras está aprendiendo
forma muchas cavidades en 2D, 3D, 4D
y no sé qué.
PART.2: Y en el otro contexto no.
PART.2: Y es bastante interesante
por qué está pasando esto.
PART.2: Lo que significa que,
son hipótesis, las neuronas en la
red colaboran de una forma bastante
específica formando cavidades
mientras están aprendiendo.
PART.2: Pero cuando empieza a memorizar,
esas cavidades colapsan.
PART.2: Y eso es una cosa de...
PART.2: Bueno, con varios
experimentos y...
PART.1: Está guay.
PART.1: Porque siempre es la
cosa esta de... gente intentando
entender por qué funcionan o cómo
funcionan.
PART.1: Qué bueno.
PART.1: Tengo un estudiante de EGG para
el semestre que viene y quiero que
mire algo muy parecido.
PART.1: Estudian la
arquitectura de una red neuronal con
homología persistente para detectar
"adversarial examples".
PART.1: Pero directamente mirando, como
los "Betti numbers", como se activa
la red cuando metes ese ejemplo.
PART.2: También tuvimos un experimento en
el cual les pasamos ejemplos
adversos.
PART.2: Y no es, de verdad, una
forma de detectarlos.
PART.2: ¿Por qué?
PART.2: Le estoy pasando muchos ejemplos
de estos adversos para poder tener
una variable aleatoria y construir
todos los espacios, ¿no?
PART.2: Entonces, no soy capaz de decirte
lo que está pasando solo con un
ejemplo.
PART.2: Estoy pasando muchos, ¿no?
PART.2: Pero repasamos ejemplos y...
PART.2: Perdón.
PART.2: Y contamos los huecos de la red
mientras pasan todos los ejemplos
estos.
PART.2: La cosa es que cuando pasas
ejemplos adversos, de nuevo las
cavidades colapsan.
PART.2: La manera de activarse, en la
red, no es en la dirección de una
red que está haciendo algo útil.
PART.2: Digamos.
PART.2: Más o menos así.
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Pero como hacerlo para un ejemplo
en sí, todavía no lo sé.
PART.2: Porque deberías, a lo mejor,
definirte una métrica diferente.
PART.2: No sobre la correlación.
PART.2: Sobre alguna otra cosa, ¿sabes?
PART.2: Que no requiere un conjunto
de observaciones para tener la
correlación o alguna cosa de estas,
¿sabes?