SUPERVISOR: Por turnos les vais dando la
vuelta...
PART.2: Si ella es rápida,
me va a ganar siempre.
SUPERVISOR: Se queda con la carta, y el que
tenga más cartas, al final, gana.
PART.2: Bueno, empieza tú.
PART.1: Vale, empiezo yo.
PART.1: Es la rata, ¿no?
PART.2: Sí. Rojo...
PART.2: Rojo, azul...
PART.1: Ni azul ni botella ni fantasma
ni rojo.
PART.1: Rata.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Sí. Yo no soy rápida.
PART.1: Ahora me toca a mí.
PART.2: Pues...
PART.1: Sí.
PART.1: Fantasma.
PART.1: Te toca.
PART.2: Sí.
PART.1: No, no. Libro.
PART.2: Ah, claro.
Porque es el único que está.
PART.2: Sí.
PART.2: Ra... No, la rata está.
PART.2: Este.
PART.1: Creo que si lo tocas...
PART.2: Ah, ¿no lo puedo tocar?
PART.1: No lo sé. Es un poco...
PART.2: Bueno, porque tú tocaste botella.
PART.1: La dejamos. La dejamos.
PART.1: Para nadie y punto. Da igual.
PART.1: Esta es rápida.
PART.2: Pero lo tocaste.
PART.1: Es el fantasma.
PART.2: Ah, cuando es el que es,
si se puede tocar. Ya.
PART.1: Sí. Lo que no sé es si te
equivocas y lo tocas, ya vale como
que te has equivocado o no.
PART.1: Lo veo un poco... No sé.
Da igual.
PART.1: Sofá, ¿no?
PART.2: No.
PART.2: Ajá.
PART.1: Pero lo tenías que coger.
PART.2: Ah, pero no sabía que se pudiese
coger porque pensaba que no lo podía
tocar.
PART.1: Pero lo...
PART.2: Cuando es el...
PART.2: Cuando es, lo tienes que coger.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora, bueno, pero la próxima...
PART.1: Anda. Ya está.
PART.2: Buenas tres.
PART.1: Yo tengo sie... Ocho. Ocho tengo.
PART.2: Entonces, ¿pusieron 11?
PART.2: La otra vez pusieron diez.
PART.2: Bueno, por eso dejamos una fuera.
PART.1: Ocho yo, una fuera y tú tres.
PART.2: Este juego me encanta.
PART.2: Quiero tener uno.
PART.1: Después le puedes preguntar.
PART.1: No sé cómo se llama.
PART.2: Habría que saber cómo se llama
porque...
PART.1: Tiene la caja.
PART.2: Ajá. Para poderlo comprar.
PART.1: Más de una persona se lo ha
dicho.
PART.2: ¿Sí? Es muy interesante.
PART.2: Y parece tonto, ¿no? Pero no lo
es.
PART.1: Hay otro que se llama
"Jungle Speed"...
PART.2: Ajá.
PART.1: Que es aún más difícil.
PART.1: Con formas aquí... Un lío.
PART.2: ¿Es el mismo...?
¿La misma idea, pero más difícil?
PART.1: Coger un palo.
PART.1: Tienes que coger un palo.