Un poco largo, pero guay. 
Bueno, o sea, en realidad es para trabajar con personas condiscapacidad física, sensorial, conpersonas mayores, con personas conalgún tipo de trastorno.
Y es para estar en residencias, centros de educación especial ycosas así.
Muy guay. 
Es más como el papel de auxiliar, pero no somos auxiliares, somostécnicos.
Sí, las hice en... 
Bueno, yo soy de Sant Boi y en Sant Boi está el centro de saludmental Sant Joan de Déu y en unedificio de allí que era conpsicogeriatría.
Y la mayoría de los usuarios tenían esquizofrenia y algunosbipolaridad.
