A ver, tienes que ser muy consciente y saber a lo que vas,porque mucha gente se apunta porqueno sabe qué hacer y se terminayendo.
Y es como... A ver... 
Cada día ves una cosa diferente y tienes que estar acostumbrado a quesi un usuario se te muere, nollevártelo a casa, saberlo llevary...
O sea, no es un trabajo difícil, pero es duro de físico.
Porque coge a una persona, ahora dúchala, ahora tal...
Y que ya no solamente es el hecho de hacerlo, sino que los usuariostienen un problema añadido y comoque, además, no te ayudan tampoco enhacer nada.
Sí, un poco sí. 
Yo solo hacía cuatro horas y era como: Madre mía, ahora esto, ahorano se qué...
Porque, a lo mejor, tú estás ayudando a duchar a una persona ypor el "walkie-talkie" te estándiciendo: "Cuando acabes, tienes quetraer no sé qué y llevar a no sequién a tal sitio".
