Es como: Vale... 
Vale. Yo acabé cansada mentalmente y físicamente también,pero me gustó muchísimo.
Lo que pasa es que, claro, como hacía clases y prácticas, eracomo...
La muerte, pero me lo he pasado muy bien y estoy muy contenta.
Sí, sí. No lo cambiaría por nada. 
Es un trabajo en el que yo me veo ahí, o sea, que superbien.
Pues gracias. 
En verdad, yo creo que lo que mejor me he llevado es las familias.
El hecho de que te vean por la calle, te vengan y te lo agradezcandel palo:
"Jolín, muchas gracias porque has tratado superbien a mipadre, ha estado muy contento con eltrato y, mira, ha fallecido, peroqueremos agradecerte topo lo quehas hecho".
