Bueno, pero terminaste bien. 
Genial. 
Yo llegué a Barcelona acompañando a mi esposa.
Que... 
Ella se vino originalmente a estudiar un máster de Español comosegunda lengua aquí a la UB.
Sí, sí. 
Como el máster de ella duraba dos años, yo vi la posibilidad de haceralgo parecido y estudiar algunacosa.
Y encontramos el máster de la Autónoma que dura uno.
Claro, cuando ella empezó su segundo año, yo empecé a estudiarahí.
Y ahora, en julio, vamos a terminar los dos.
Bueno, ella de hecho defendió ayer.
Y yo en una semana y media. 
Vale, gracias. 
A ella excelente. 
Sacó un nueve y todo... 
Su tutor fue una eminencia del español como segunda lengua, así quecumplió todo lo que...
