Es mi compañero de piso. 
Es amigo mío de toda la vida y está haciendo el trabajo de fin demáster con este grupo deinvestigación.
Y pidió, como favor, si podíamos venir a colaborar.
Y por eso. 
Así que tú lo haces de forma más altruista y yo no tanto porque vengocondicionado.
Yo, seguramente, si no conociera a nadie de este grupo, no estaríaaquí.
Aunque la experiencia, porque yo lo he hecho antes con otro chico.
Este mismo, es mi segunda sesión seguida.
Así que, más o menos, conozco lo que haremos ahora.
¿Tú no lo has hecho aún? 
Aunque te lo habrá contado tu mujer supongo.
Ah, viene hoy. 
Y hace dos seguidas. 
Ah, vale. 
Ah, pues tú eres completamente nuevo.
Ahora puedo intentar ganar. 
Ah, no. Que no se trata de ganar. 
