PART.2: Bueno, pues adelante.
PART.1: Vale.
PART.2: Espera a que cierren la puerta.
PART.1: Vale, ya.
PART.1: A ver.
PART.2: No, pero está el...
PART.2: Está el libro, ¿no?
PART.1: Claro, pero si es azul,
lo tienes que coger.
PART.2: Ah, claro.
PART.1: El que corresponda.
PART.1: ¿Vale? Ahora levanta tú.
PART.2: Pero tu punto.
PART.1: Ah, sí. Es verdad.
PART.2: ¿Lo ves?
PART.1: Y mira que a mí me cuesta
reaccionar.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí. Sí.
PART.1: Estaba yo pensando,
sí o no.
PART.1: Vas tú, creo.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Para mí, para mí.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Ah, sí.
PART.2: ¿Lo ves?
PART.1: Me la coloco aquí...
PART.1: Yo la pillo mejor si está.
PART.1: Ahora tú, ¿no?
PART.1: Yo ya no sé a quién le toca.
PART.2: Da igual, te toca.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. Esa es.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Esta.
PART.1: ¡Guau!
PART.2: Qué crac, ¿eh?
PART.1: Bueno.
PART.2: Vas.
PART.1: Voy yo.
PART.1: Vale y ahora tú.
PART.1: Bueno.
PART.1: Tampoco tan mal, ¿eh?
PART.1: He ganado por una.
PART.2: Ah, no. Eso está mal, ¿eh?
PART.2: O sea, era la botella.
PART.1: Ah, ostras, es verdad.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: Este juego no es lo mío.
PART.2: ¿Tú ganaste?
PART.1: Yo seis.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, por una, ¿eh?
PART.2: Suficiente.
PART.1: Qué mala soy.
PART.1: Bueno, es que a mí los juegos de
mesa no me...
PART.2: No, pero este sí que
me da un poco de...
PART.1: Está divertido, pero tienes que
estar muy atento a lo que te sale.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Has jugado a uno
que se llama Jungle Speed?
PART.2: No.
PART.1: Pues es como...
PART.1: Eh... Ay, no me acuerdo.
PART.1: Tienes que coger un tótem,
tienes cartas que se parecen todas
mucho y si son iguales, tienes que
coger el tótem...
PART.1: En ese sí que ya soy...
PART.2: A mí el que me gusta es el...
PART.2: ¿Cómo se llama?
PART.2: Es como alemán.
PART.2: Que vas poniendo
ciudades y pueblos.
PART.2: Y vas construyendo caminos.
PART.1: Pero ¿de mesa?
PART.2: Sí.
PART.1: Ay, ¿cómo se llama?
PART.2: El Catan.
PART.1: Ah, vale. A ese no he jugado
nunca.
PART.2: Es muy divertido.
PART.1: Pero tiene pinta de ser el típico
juego que empiezas a jugar y siete
horas después igual terminas la
partida.
PART.2: Hombre, es que está bueno,
pero...
PART.2: Además es de esos juegos donde
todos, todos se apasionan.
PART.2: Pero también es "you like...".
PART.2: Pero a las chicas les gusta
mucho.
PART.1: Sí.
PART.2: Y se ponen...