PART.1: Bueno, pues no sé,
has hecho una ya dices.
PART.2: Sí, justo acabo de hacer una.
PART.1: Vale, y no sé, tú.
PART.1: Dime, ¿de dónde te sacaron?
PART.2: Soy de Venezuela,
originalmente soy de Venezuela
y me vine aquí a hacer el máster.
PART.2: Hice el máster
de Inteligencia Artificial.
PART.1: Ah, vale, sí.
PART.1: Yo lo hice también,
el de la UPC.
PART.2: Sí, el que es conjunto
UPC-V.
PART.1: ¿En Tarragona
o ya no está en Tarragona?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, yo lo hice en el 2014.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Al año después que yo, creo.
PART.1: No, sí, al año después que yo
creo.
PART.1: Porque yo fui del primer año,
yo hice 2013-2014 creo,
y tú harías 2014-2015.
PART.2: Exacto.
PART.1: ¿Y te acuerdas de las clases
de Antonio Moreno en Tarragona?
PART.2: Sí, fabulosas, sí.
PART.1: En "Systems", te ponía
el Power Point y se ponía...
PART.1: No sé cómo hacíamos eso,
a nosotros nos ponía el Power Point
y se iba detrás de la clase e iba hablando así,
después de comer.
PART.1: Creo que las daba después
de comer, a las 3 o las 4 o así,
se ponía detrás.
PART.2: En monótono.
PART.1: A pasar las diapositivas
con esa voz monótona y...
PART.1: Y todos en clase así.
PART.2: Sí, sí, totalmente.
PART.1: Bueno, y te has quedado aquí.
PART.1: O sea, tú viniste...
PART.2: Sí.
PART.1: Viniste para hacer el máster.
PART.2: Vine para hacer el máster, hice
el máster y luego me quedé haciendo
el doctorado.
PART.2: Estoy haciendo el doctorado
en UPC.
PART.1: ¿En la UPC, con?
PART.2: El guiri, con...
PART.1: A ver si lo conozco.
PART.2: Con Francés Moreno, sí.
PART.1: Es que de nombres
voy muy mal.
PART.2: Ya.
PART.1: Yo conocía a Cecilio Angulo.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Que fue el codirector de uno
de los estudiantes de Sergio Escalera.
PART.1: Y luego conozco,
que a lo mejor ya ha acabado, a Gerard,
Gerard Canado.
PART.2: Claro, acaba de acabar,
PART.1: Acaba de acabar.
PART.2: Acaba de acabar y...
PART.1: ¿Dónde se ha ido?
PART.1: ¿Se ha ido?
PART.2: Sí, se fue a Londres.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¿A hacer un postdoc
o a trabajar?
PART.2: ¿Te suena, sabes?
PART.2: Me... me parece que a...
O sea, me parece a trabajar de post.
PART.2: O sea, a hacer postdoc.
PART.1: Ya, bueno, yo a eso no lo llamo
trabajar, lo llamo postdoc.
PART.2: Eso no entra.
PART.1: Eso es explotación.
PART.1: Bueno, ya veremos.
PART.1: ¿En qué año estás
de doctorado?
PART.2: Estoy terminando también.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, ya...
PART.1: Así no te explico nada
nuevo, digamos.
PART.1: Los doctorandos,
no sé para las universidades,
pero para mí es explotación.
PART.1: Te pagan...
PART.1: Bueno, a ver, no sé,
si consigues financiación privada
a lo mejor, ¿no?
PART.1: O te contratan con un contrato,
pero las becas públicas son una explotación.
PART.2: Sí, la beca realmente
no te hace ser rico.
PART.1: No.
PART.2: La beca,
justito para vivir.
PART.1: Aquí sí, a lo mejor
en Venezuela...
PART.1: Si te vas con el sueldo
este a Venezuela, a lo mejor sí.
PART.2: no, a lo mejor en el sur
también, ¿no?
PART.2: Es que también aquí,
con las rentas en Barcelona...
PART.1: Está muy... está muy
descompensado y no sé por qué no le...
PART.1: Y no le ponen solución y
yo no sé si no se la ponen porque no...
PART.1: Creo que la excusa, desde
el Gobierno español o de estos territorios,
es que si se hiciera, se empezaría...
PART.1: Se crearía desigualdad, pero...
PART.1: Hombre, claro, pero si
en Granada una habitación,
un piso compartido te cuesta 200 euros
y aquí te cuesta 400 o 500,
te pagan lo mismo, hombre, muy justo no es.
PART.2: Efectivamente.
PART.1: El libre mercado, no sé
qué, pero claro, tú tienes una beca pública.
PART.2: Sí.
PART.1: Entonces es un poco,
yo considero un poco una estafa.
PART.1: Pero ¿el doctorado bien?
PART.1: ¿Has acabado bien,
con alegría, o como todos?
PART.2: Bueno.
PART.1: Casi todos.
PART.2: Con la misma alegría que
todos.
PART.1: Vale.
PART.1: No, es que hay alguno
que se saca el doctorado y muy contento y...
PART.1: Y es un éxito y tal, pero
como experiencia no suele ser el caso.
PART.2: No, o sea, a ver, a mí me gustó
el doctorado y he aprendido mucho,
pero también he pasado...
PART.2: He sufrido un poquito también.
PART.1: Ya, ya, experimentos
que no salen, ¿no?
PART.2: Sí, no, sobre todo,
en realidad aprendes mil maneras
de cómo no hacer las cosas.
PART.1: Ya.
PART.2: Yo ahora estoy en una fase
de mil maneras de cómo no hacer
una arquitectura.
PART.1: Escribe un libro,
escribe un libro.
PART.1: Escribe un libro.
PART.1: Es bastante
descorazonador a veces lo de...
descorazonador.
PART.2: Es que es eso.
PART.1: Tú pones unos datos ahí,
piensas, "esto va a prender" y no prende.
PART.1: O lo que suele pasar es
que la "loss" de "training"
va bajando, la "loss" de "validation"
no baja y estás perdido.
PART.1: El "accuracy" no sube en
"validation" tampoco y no sabes qué pasa.
PART.1: Es un poco así.
PART.1: De hecho, no sé si lo has
notado, que hablando de "learning", en la...
PART.1: Porque en el año
que empezaste tú, ¿tú has notado todo
este creciente de gente cada vez más
trabajando en el campo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Más y más gente?
PART.2: Claro, de hecho, en el año
que fui yo, estaba solamente "CAI" y...
PART.2: Y luego la continuación
de "CAI", no recuerdo cómo se llama.
PART.2: Habían dos asignaturas
nada más que se hablaba de...
PART.1: Sí.
PART.2: De "deep learning"
y no era el centro, era como, bueno,
una de las cosas.
PART.1: Sí.
PART.2: Entonces bueno, se cubría
algoritmos genético y alguna otra cosa.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ahora hay una asignatura
de "deep learning".
PART.1: Y una que es de
"deep learning" y el resto que también
deben hacer algo de "deep learning",
¿no?, imagino.
PART.2: Me imagino, sí.
PART.1: Bueno, menos...
PART.1: A ver, es que todo va
girado hacia "deep learning" y es
una de...
PART.1: Lo que pasa es que...
PART.2: Es poderoso el "deep
learning".
PART.2: Yo soy...
PART.2: Hago que el "deep learning"
a mí me gusta mucho y estoy haciendo
el máster porque me gusta el "deep learning".
PART.2: De hecho, yo había hecho
el curso de "Hinton" antes de hacer
el máster.
PART.2: El curso este de "Hinton"
en redes integrales.
PART.2: Y a mí me mola el "deep
learning", pero también es cierto que hay una
sobreexplotación del "Deep learning"
que lo usan a mansalva contra cualquier cosa
que se atraviese y...
PART.1: Y además esto ha hecho...
PART.1: Te lo comentaba por eso.
PART.2: Ya.
PART.1: Por eso te preguntaba si
notaba que había habido un creciente
de gente y te lo comento especialmente,
precisamente por esto.
PART.1: Porque a mí me ha dado
la sensación que, desde la aparición
del "deep learning", le es más fácil
a cualquiera, tenga formación o no,
meterse en el campo.
PART.1: Un chico chino de Shenzhen
puede coger y decir: "Cojo una red",
si tiene una GPU, claro, pero "cojo una red,
la entreno y saco un resultado y lo publico
en "ARCA" si quiero o lo..."
PART.1: Quiero decir, antes,
cuando yo empecé el doctorado...
PART.1: Bueno, antes de empezar
el doctorado, yo estaba ya haciendo cosas
y tal, pero el "chief" que tenía estudiantes
y cada uno tenía su campo de "expertise"
dentro de la misma visión por computador.
PART.1: Un tío hacía "objects",
"objectation", otro hacía "human" y cada
uno tenía su set de técnicas y necesitabas
uno o dos años de leer, un año a lo mejor
de leer literatura sobre eso para formarte
y para poder tú empezar a hacer cosas.
PART.1: Ahora en cualquier
momento puedes saltar de un campo a
otro sin importar...
PART.1: No necesitas más
que el conocimiento del "deep learning",
lo cual es un poco positivo y el punto
negativo que te comento de que cualquiera.
PART.2: Pero yo creo que es fácil
obtener resultados, no buenos, pero
algún resultado.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora, lo difícil del
"deep learning", creo yo, es que siempre
es difícil analizar por qué esos resultados,
mejorar los resultados, eh...
PART.1: Bueno, más datos y más
GPU's, lo vas a mejorar seguro.