PART.2: Joaquín, ¿tú que tienes que ver
con el departamento? ¿Cómo te han
engañado?
PART.1: Sergio nos ha convencido a
casi toda la clase.
PART.1: Era profesor
nuestro de una materia en el máster.
PART.1: De hecho, no sé si has hablado
con Aitor. Aitor es el que estaba...
PART.2: El de blanco, ¿no?
PART.1: El de blanco, sí.
PART.1: Él es compañero
de clase mío y entre él y Sergio
nos han arrastrado, a casi toda la
clase, a los experimentos.
PART.2: Tú estás haciendo el máster.
PART.1: Yo estoy haciendo el máster de
Inteligencia Artificial.
PART.1: Sergio no nos dijo de qué sería,
pero dijo: "Tienen que ir ya".
PART.1: Y todos los estudiantes van.
PART.1: Bueno, y así nos convenció a
todos. ¿Y tú?
PART.2: A mí me envió un correo alguien,
algún amigo, y me dijo: "Mira, unos
amigos tienen este proyecto y
necesitan gente", y dije: "Pues
vale".
PART.2: Conozco gente del departamento
porque yo estudié aquí y a veces doy
clases como asociado.
PART.2: Y dije: "Bueno. Esto es fácil".
PART.1: ¿Estudiaste aquí?
PART.2: Sí. La licenciatura y el máster
los hice aquí.
PART.2: El doctorado ya lo hice fuera.
PART.1: ¿Y qué hiciste aquí?
PART.2: Matemáticas.
PART.1: Matemáticas.
PART.2: Pero ahora me he ido tirando
hacia más o menos lo que haces tú.
PART.2: Las redes neuronales
y cosas de esas.
PART.2: El mundo entero se
dirige hacia lo mismo.
PART.1: Yo tengo un compañero de clase
que es matemático y físico, las dos.
PART.1: Primero en la autónoma y ahora
está estudiando el máster aquí.
PART.1: Pero la mayoría de las personas
que están en el máster son
ingenieros o "Computer Science".
PART.2: ¿Y tú qué eres?
PART.1: Yo ingeniería.
PART.1: Aunque no se
podría llamar ingeniería solo,
porque yo vengo de Uruguay y en
Uruguay la carrera de ingeniería
lleva cinco años más la tesis, que
es de 12.
PART.1: Uno puede solapar el último año
con la tesis, pero la mayoría de la
gente llegamos en unos seis años.
PART.1: Y como es bastante más larga,
damos cosas de Computer Science y de
ingeniería, de las dos.
PART.2: ¿Qué ingeniería?
PART.1: En Sistemas o en Computer Science
o en Software.
PART.1: Tiene muchos nombres dependiendo
del lugar.
PART.2: Vale.
PART.2: Ah, muy bien. ¿Cuánto
llevas aquí?
PART.1: Un año.
PART.2: ¿Para los másteres?
PART.1: Sí. Vine en agosto y desde
entonces estoy aquí.
PART.1: Dentro de un mes
hará un año que estoy aquí.
PART.2: ¿Y te vas a quedar por aquí
cuando termines el máster o...?
PART.1: Bueno, no sé.
PART.1: El máster termina
en enero, febrero del año que viene.
PART.1: Mi novia se ha apuntado en una
universidad para estudiar Diseño
Gráfico.
PART.1: Y tendré que estar hasta que ella
acabe la universidad.
PART.1: Que eso será un año
y medio más después de tener el
máster, tiene dos años menos.
PART.2: Bueno, en Barcelona hay una de
trabajo brutal de todo esto, o sea,
que no tendrías ningún problema
en...
PART.1: Espero que sí.
PART.1: Ahora, dentro de un... Ah, ¿tiene
la hora?
PART.1: Dentro de cuatro horas
tengo una entrevista en una empresa,
así que a lo mejor empiezo la faena
con ellos en verano.
PART.2: ¿Qué empresa es? Si se puede
decir... Porque hay cámaras.
PART.1: Sí, sí, claro.
PART.1: ¿SIM se llama la empresa?
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: SIM.
PART.2: ¿Cómo? Ah, me suena.
PART.1: Es una empresa...
PART.1: Ellos se nombran como un "IA
start-ups".
PART.1: Todos sus productos
están desde un punto de vista de
inteligencia artificial, pero son,
básicamente, márquetin.
PART.1: Yo estay aplicando para un puesto
de "Full Stack Developer".
PART.1: Aunque cuando me preguntaron, les
dije que quería entrar en otro
puesto, pero dijeron que por mi
perfil les convenía a ellos que
entrara en "Full Stack".
PART.1: Hoy hablaré con ellos.
PART.2: ¿Y "Full Stack" qué significa?
PART.1: "Full Stack Developer" es que
trabajas en desarrollo web,
normalmente en "Fron-End" y
"Back-End", en las dos.
PART.1: Trabajas tanto la parte de
servidor como la parte de web.
PART.1: Porque los desarrolladores de
"Fron-End" no son los de "Back-End",
pero los de "Full Stack" debería
poder encargarse de todas las
tareas.
PART.2: Vale. ¿Y eso también te motiva?
PART.1: Sí. Bueno, es lo que estudié
mientras estaba en Uruguay.
PART.1: Aunque ahora me estoy moviendo
más hacia inteligencia artificial
más que de desarrollo.
PART.1: Después de que terminé la
universidad en Uruguay estuve dos o
tres años trabajando con un
investigador para un departamento de
la universidad y dando clases.
PART.1: Ahora estoy un poquito más
alejado del desarrollo, pero sí, es
algo que me gusta. Me mola igual.
PART.2: Si estuviste estudiando en
Uruguay seguro que tomas mate, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Eres de los que lo hace así con
el...
PART.1: Sí... Con el mate aquí y el...
PART.1: Con el
termo y el mate todo el día.
PART.1: Yo no tomo tanto mate, como la
mayoría de los uruguayos, que toman
las 24 horas, yo tomo un café.
PART.1: Y son cosas que no se mezclan.
Es o mate o café.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí. La mayoría de las personas
que toman mate lo hacen por
costumbre y porque te da un poco de
cafeína, te mantiene despierto.
PART.1: Pero yo tomo café,
así que no se mezcla.
PART.1: Sería demasiado
tomar mate y café.
PART.2: Vale, vale. Demasiada cafeína.
PART.2: La primera vez que tomé mate, con
unos amigos argentinos, me pasaron
la calabaza esta y me puse a
remover...
PART.2: Nos pasa a todos los españoles.
PART.1: Lo peor es el sabor de la primera
vez.
PART.2: Es un poco amargo.
PART.1: Sí. Es asqueroso la primera vez.
PART.1: Bueno, si uno piensa en ello, no
hay nada salubre en él.
PART.1: Porque es un vaso de madera, que
uno utiliza durante años y lo lava,
a lo mejor, una vez al mes.
PART.1: Con una pajilla de metal de la
que todo el mundo chupa.
SUPERVISOR: Esto es el mate, ¿no?
PART.1: Sí, es el mate.