Y fue así. Y así de eso hace un mes. Hace un mes y poco que estoy aquí.
Exacto. Básicamente, sí. Sí, sí. 
Pero... pero sí. Que... 
O sea, diría que este proyecto ya lleva un año y medio o así. Lo estánpreparando todo.
Desde que os apuntasteis. ¿Vosotras sois las primeras queos apuntasteis?
Porque el... Vuestro "ID" es el orden con lo que os apuntasteis, osea, que fuisteis las primeras.
Sí. 
Pues todo ese tiempo desde que seguramente... Y ya que supongo quehicieron el test, ya estaba habladodurante tiempo. O sea, que imagina.
No sé. Yo creo que quizá... No sé, no tengo ni idea, la verdad,pero quizá un año y medio llevanpreparándolo todo y ahora hanempezado a grabar. Y yo llevo aquíun mes, ni un mes y medio.
