I n’hi ha una al mig. Una carta al mig, que comença. 
Llavors, quan tu obres... quan obres totes les que... obres les que esta..., la que destapes, crec que... no sé, anava per forma i per colors, també. 
I llavors també era el primer que agafava el tòtem, diguéssim... És que, clar, guanyava qui es quedava sense cartes. 
El Jungle Speed, es diu. 
Jungle Speed. Però era una mica diferent, perquè no hi havia diferents figures... 
En el què havia jugat, que també era com de diferents figures, però eren tipo cartes, era el Dobble Dobble. 
És que aquest és per nens. 
Bueno, aquest també és per nens, però jo li he preguntat al Javi... 
