Després hem fet... 
...una construcció de Lego. 
Que jo li he dit: "Luis, con estas manos... no puedes construir bien, ¿eh?" 
Perquè les peces eren molt petites i quan havia de posar... 
Clar, ell tenia les mans molt grosses. 
Em deia: "té, ponla tú, porque yo no..." 
"Lo voy a destrozar". 
M'ha costat. 
M'ha costat al principi. 
Jo crec que si haguéssim tingut temps de fer un parell de... 
Clar, el Lluís ja havia jugat. 
Clar, hem tingut temps de fer una. 
I l'altre, hem estat a mitges. 
Sí. 
Sí... I la norma aquesta de què si a la carta hi ha el mateix color i l'objecte, has d'agafar el mateix color de l'objecte, però clar, et quedes amb que... o sigui, jo penso que el teu cervell es queda com amb la imatge que... 
