PART.2: Yo con mis dislexias.
PART.1: Uf.
PART.2: No, no tengo, pero sí que un
poco...
PART.1: ¿Vamos?
PART.2: Venga, va.
PART.1: Tienes que ser más rápido.
PART.1: La botella, lo azul...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: No, ¿y el rojo qué?
PART.2: Ah, el sillón.
PART.1: El sillón.
PART.2: Estoy fatal de la cabeza.
PART.1: Venga, va.
PART.1: Aquí ya no hay amigos, eh.
PART.1: Uf.
PART.2: Soy tontísimo.
PART.2: Hay que coger el sillón rojo.
PART.1: Ah, había que coger el sillón
rojo.
PART.2: ¿Y ahora qué pasa?
PART.1: Pues nada, me lo quedo yo.
PART.2: Venga.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí, sí, sí, uf.
PART.2: Muy difícil para mí esto, eh.
PART.2: Estoy sufriendo muchísimo.
PART.1: Ah, no, te toca a ti, dudas
demasiado.
PART.2: Pero porque no lo termino de ver.
PART.2: ¿He ganado?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Madre mía.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.1: Saco yo.
PART.1: Sí, cierto.
PART.2: Le estoy pillando el truco, eh.
PART.1: Mierda.
PART.1: Ah, te toca, no sé.
PART.2: Hala, lo iba a coger, pero luego
he dicho, no.
PART.1: No.
PART.2: Sí, sí, sí, bien.
PART.2: Perfecto.
PART.2: ¿Yo? ¿Tú?
PART.1: No sé cuántas llevamos, cuatro,
dos, seis, me toca a mí.
PART.1: Sí, supongo que sí, sí.
PART.1: A ti.
PART.2: Estoy todo el rato la misma.
PART.1: A ver, esta, esta, ah, sí.
PART.2: Sí, verde, no sé qué...
PART.1: Vale.
PART.1: Es el desempate.
PART.2: Es verdad, el sofá.
PART.2: Bien, bien, bien.
PART.2: ¿Te has fijado que todas las que
he cogido son como sofá gris y sofás
blancos?
PART.1: Hostia.
PART.2: Libro azul, libro azul, libro
azul.
PART.1: Es fantasma gris, bueno, aquí sí.
PART.2: Me refiero, he cogido siempre el
libro azul, ¿Sabes?
PART.2: En este y en este.
SUPERVISOR: "Molt bé".