De casualidad. 
¡Qué guay! 
Aprovecha, vete a Italia y que te haga turisteo.
Comidita rica. 
Ya, ya, ya. 
A mí casi no me conceden las vacaciones este último mes y lesdije: Mira, muy fácil, si no me laspuedes pillar, porque yo entiendoque no depende de ti... bla,bla,bla.
O sea, yo también se lo pinté bonito, porque entiendo que no es sudecisión.
Desde arriba les dicen que no se conceden vacaciones porque hay muchovolumen de trabajo y te dicen: Puesnada, chico, lo siento.
No pasa nada, si vemos que no me las puedes conceder porqueperfectamente se cumplen lasprevisiones, que al final nunca secumplen, pero están ahí, me pido unaexcedencia y ya está.
