Ya está. 
Yo es que se lo dije: llevo un año sin vacaciones y me noto que voya caer enfermo en algún momento,tío.
Dame un día, aunque sea, yo no te estoy pidiendo una semana, te estoypidiendo un día para...
Claro, para... 
No, no, no. Imposible, además llevas cuatro días en la empresa.
Y me tocó tantísimo los cojones, tío, que ahora si tengo que entrar alas nueve, entro a las nueve.
Si me tengo que ir a las seis, a las seis en punto salgo por laputa puerta.
Que le den por el culo, tío. 
El otro día tenía un porte a la mitad y eran las seis, tío, y dije:"Mi puta hora, me voy".
