PART.2: Vale.
PART.1: Bueno. ¿Cómo te llamas?
PART.2: 112.
PART.1: 132.
PART.2: Y ¿qué haces?
PART.1: Bueno, soy fotógrafa.
PART.1: Hace muy poco que estoy en Barcelona, vine a trabajar de eso.
PART.1: Vengo de Argentina y bueno, básicamente eso y vos ¿sos de acá?
PART.2: Sí, yo soy de aquí.
PART.2: Yo vivo aquí cerca, en una ciudad cerca de aquí.
PART.2: Y bueno, estoy estudiando aquí.
PART.1: ¿Sí? ¿Qué carrera?
PART.2: ¿Qué carrera? Estoy en el máster.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Con Sergio.
PART.1: ¿Qué es esto mismo?
PART.2: Sí, sí, sí, es que nos dijo venid aquí.
PART.1: ¿Y podés participar? ¿Vos no estás investigando esto?
PART.2: No, no, yo no estoy investigando que yo estaba haciendo el máster.
PART.1: Ah ok, haciendo el máster.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y nos dijo que, que bueno que nos apuntásemos, que quería gente que traería cruasanes.
PART.1: Sí, pero no hubo cosas.
PART.1: Da igual.
PART.2: Bueno, pues eso de momento.
PART.1: Bueno, yo conozco a Javi.
PART.1: Me invitó a venir por eso, me dijo va a ser un experimento, va a haber cámaras, no te puedo decir más. Y dije bueno, ya por la ciencia.
PART.2: ¿Y qué te esperas?
PART.1: No sé, yo creo que vamos a interactuar un poco.
PART.1: Veo juguetes ahí, así que no sé si serán para nosotros o por si vienen niños y entretenerlos, pero no sé, la verdad no sé bien, no creo que caminemos mucho, pero habrá que resolver cosas.
PART.2: Ah vale, eso me gusta entonces, pasará más rápido.
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
PART.1: Y bueno.
PART.1: No sé, ¿qué te gusta hacer?
PART.2: Pues, ¿qué me gusta hacer?
PART.2: Pues ahora mismo tiempo libre tengo poco, así que no sé que que me gustaría hacer.
PART.2: Me gustaría hacer muchas cosas frikis.
PART.1: Sí.
PART.2: Ver películas.
PART.1: ¡Claro!
PART.2: Eso es lo que me gusta.
PART.1: Sí.
PART.2: Series.
PART.1: ¿Qué películas? ¿De qué?
PART.2: ¿Qué películas? Ah, de todo tipo, las veo todas.
PART.2: No tengo ningún género.
PART.1: Ningún género.
PART.2: Ningún género.
PART.2: Sé que hay cosas que no me gustan.
PART.2: Pero en cuanto a qué me gusta, qué no me gusta.
PART.1: ¿Qué no te gusta entonces?
PART.2: Pues películas más macabras, más de terror.
PART.1: Ah, de terror, sí. sí
PART.2: Eso sí que no.
PART.2: No le veo la gracia viendo esa película.
PART.1: Claro.
PART.2: Que no me siento bien.
PART.1: ¿Te pone tenso?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Quiero ver una película y no sé, pasarlo un rato sí.
PART.1: Sí, no la disfrutas, claro
PART.2: O disfrutar o pasar el rato.
PART.1: Claro, tal cual, sí, sí.
PART.1: Bueno, a ver, las pelis de terror sí me gustan, pero porque creo que me gusta ponerme tensa a veces y tener miedo y eso, pero no sé si las prefiero.
PART.1: Prefiero otras pelis.
PART.2: ¿Y algún hobby más?
PART.1: Sí, bueno, lo que es relacionado al arte me interesa casi todo.
PART.1: Tocar la guitarra, cantar.
PART.2: Bueno, se supone que siendo fotógrafa más o menos todo lo relacionado.
PART.1: Sí, no todas las artes, porque imposible abarcar tanto, pero, pero sí, es como lo que más me interesa.
PART.1: Ir a conciertos, museos, muestras.
PART.1: Estas cosas son como mis pasatiempos.
PART.1: Y ahora sí tengo bastante tiempo libre, así que estoy aprovechando y haciendo de todo un poco.
PART.2: Bueno, yo aparte de eso, no sé programar o cosas de estas.
PART.1: Claro, ¿pero qué estudiaste?
PART.2: Yo estudié
física y matemáticas.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Todo siempre, no es una carrera de números, es de letras.
PART.1: Sí.
PART.2: Porque las ecuaciones ya no, o sea cuando me dicen qué estudias, letras.
PART.2: Respecto a eso, lo tengo claro.
PART.2: Soy de letras.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, no sé, me gusta mucho lo que es pensar en problemas.
PART.1: ¿Y el máster? ¿El máster de qué es?
PART.2: En Inteligencia Artificial, seguro que es lo que estudiaron todos los que están aquí con Sergio.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Claro.
PART.2: Y bueno, por eso, por eso me
enteré de este experimento.
PART.1: Claro, claro.
PART.2: Así que si quieren una muestra muy grande de población, verán todos muy parecido.
PART.1: Claro, si por eso dijiste que estaría bueno abrir un poco los perfiles ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí, no, no, porque eso
lo pensé y dije será difícil.
PART.1: ¿Qué van a hacer ustedes?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Les he dicho también que qué número de personas.
PART.1: Sí.
PART.2: Porque 15, 15 me parece aún muy poco, bueno, a ver.
PART.1: Sí, pero bueno.
PART.2: Sí, sí, sí, sí, pero no sé, no sé cuánto durará.
PART.1: A mí, Javi me dijo como 3 horas, así que.
PART.2: Pero este video que salga, que sí, que saquen los juguetes.
PART.1: Si, el video, no sé, yo creo que en total, no sé.
PART.1: Yo creo que ya empezó igual el experimento.
PART.1: Esto debe ser parte.
PART.2: Claro, claro, sí, sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Es raro sentirse tan observado, bueno.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Me gustaría ver después.
PART.1: Sí, las tomas.
PART.2: "Tengo mis deberes".
PART.1: Sí, sí.