PART.2: Vale, a ver.
PART.2: No.
PART.2: Esto es de uno.
PART.2: Ah, no, es de dos.
PART.1: De 14.
PART.2: Vale.
PART.1: Eso es de 14.
PART.1: Primero uno de 14 y luego dos...
PART.1: Esto sí que lo sé hacer yo.
PART.2: Vale.
PART.1: Y dos.
PART.2: Vale, entonces...
PART.1: Toma, uno de estos y dos.
PART.1: Toma dos.
PART.2: Vale, entonces...
PART.1: Venga, marcha, marcha.
PART.1: Aquí vamos bien.
PART.1: Ahora vamos aquí.
PART.1: Ahora se coge el...
PART.2: Espérate.
PART.2: Espérate porque esta...
PART.2: No, porque, mamá, fíjate en la
figura.
PART.1: Que sí, me estoy fijando en la
figura, Naiara.
PART.1: Esta no es.
PART.1: Sí que es esta, sí que es esta.
PART.2: No es.
PART.1: Toma, esta va ahí al lado.
PART.2: Vale, ¿y esta?
PART.2: Vale, entonces va así.
PART.1: Son dos.
PART.1: Le he dado la vuelta de otra
manera.
PART.1: Ahora hay que coger una blanca.
PART.1: Una blanca rara.
PART.2: Esta.
PART.1: Esta.
PART.2: Vale.
PART.1: Son dos.
PART.2: Entonces, son las dos puestas en
la amarilla.
PART.1: Vale.
PART.2: Y van... así.
PART.2: Vale.
PART.1: Esto es grande.
PART.1: Este.
PART.1: Dos, cuatro.
PART.2: Este, mama, este.
PART.1: Vale, el de seis...
PART.2: Vale, seguimos.
PART.1: Espérate que hay algo aquí que
falla.
PART.1: Este tiene que ir...
PART.1: Vale.
PART.2: Esto.
PART.1: Vale, perfecto.
PART.1: En esto soy una máquina.
PART.1: Ahora hay que coger la otra
piececita, que es esta.
PART.2: No.
PART.1: Que sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Y la pones en el... Exactamente.
PART.1: Y ahora se coge el pirulí
redondo... y el amarillo.
PART.2: Esto.
PART.2: No, es esta, la naranja.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora pasamos...
PART.1: Ahora otro de...
PART.1: Este no es.
PART.2: Este es muy grande.
PART.1: Este.
PART.2: Este.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora se coge el gris este.
PART.1: Toma, el gris este.
PART.1: Tiene que haber dos.
PART.1: Hay que coger dos.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Vale.
PART.2: Ah, no, no. Ese no es.
PART.1: Y luego las ruedas.
PART.2: Que ese no es, digo.
PART.1: Una rueda.
PART.2: ¿Y el otro pirulí?
PART.1: ¿Qué otro pirulí?
PART.2: Del gris.
PART.2: Ah, aquí.
PART.2: Aquí, aquí.
PART.1: Y nos falta...
PART.2: Ya está esto.
PART.1: Otra rueda, toma.
PART.2: Que no, ya lo he puesto.
PART.1: Ah, vale, ¿dos ruedas?
PART.2: No sé cómo se pone.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Trae.
PART.1: Así.
PART.1: Ahí y en la par...
PART.2: Es que este es muy largo, mama.
PART.1: No.
PART.2: Este no es.
PART.2: ¿No ves que nos sobra espacio?
PART.1: Toma, ponle este.
PART.2: ¿Ves?
PART.2: Ahora.
PART.2: Así.
PART.1: Y las otras delante.
PART.1: Ahora tenemos que coger el rojo.
PART.2: Mama, esto es para hacer...
PART.2: Ah, no. Sí, sí.
PART.1: Claro.
PART.2: Vale, este.
PART.1: Claro, nos falta...
PART.2: Pero ¿la tienes por orden?
PART.1: Ya tenemos la locomotora hecha.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, ¿hacemos otro?
PART.2: No, porque sigue por aquí, ¿ves?
PART.2: Diez, once.
PART.1: Vale.
PART.1: Ahora el rojo este.
PART.1: Toma.
PART.2: Bueno, hacemos otro, da igual.
PART.1: Sí.
PART.1: El rojo.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.2: Este y es...
PART.2: Este.
PART.2: Este, que va aquí.
PART.2: Y uno de dos.
PART.2: Ese, dámelo.
PART.1: Que no lo veo bien.
PART.1: ¿Y arriba qué va?
PART.2: Y ahora uno de cuatro.
PART.2: Este.
PART.1: Ahora uno plano, ¿no?
PART.2: No, es que es uno blanco.
PART.2: Es uno pequeño blanco.
PART.2: O sea, uno como este que va aquí
y uno plano.
PART.2: O sea, tiene que ser uno como
este blanco.
PART.2: Ay, qué bonito este color.
PART.1: Toma.
PART.2: Estamos haciendo otra cosa, pero
da igual.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Entonces, ahora va uno de estos.
PART.2: El verde que va aquí.
PART.2: Y el rosa va en la flor.
PART.1: Toma.
PART.2: Déjame ver esta.
PART.1: Una flor.
PART.1: ¿Has encontrado la flor?
PART.2: No, pero lo vamos a poner del
mismo color.
PART.2: Así.
PART.2: Ah no, es la misma pieza.
PART.2: Pero da igual, lo ponemos rosa.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿No?
PART.1: Entonces, ponlo ahí.
PART.1: Perfecto.
PART.2: Ah, no, porque no va así.
PART.1: Va en un lado la verde...