Javi! 
No ho sé. 
Crec que aquesta és la quarta. 
Bé, crec que cinc però una no compta perquè es van parar les càmeres. 
I com una de prova a principi de tot quan estaven posant…, que també no funcionava. 
Ja, però una sí que va funcionar però no sé si l'han inclòs perquè era com la primera de totes. 
Una mica van fer com prova general a veure si funcionava o no i no sé l'inclouen com a experiment. 
No, crec que no, o sigui, me la van donar a mi perquè pogués jugar. 
Sí? 
Ah, no, què cutre! 
Bàsicament... 
Era una tablet aquí, i a més es veia molt, lo bueno era que m'ho passaven massa ràpid, m'ho passaven massa lent, i va arribar un punt que "tant és!"… 
