PART.1: Vale.
PART.1: Bueno, ¿cómo te llamas?
PART.2: Ítalo.
PART.1: ¿Ítalo?
PART.1: ¿De dónde eres?
PART.2: De Chile.
PART.1: De Chile.
PART.2: Sí.
¿Y tú?
PART.1: Carmen.
PART.2: Carmen. Carmen.
PART.2: ¿De Barcelona?
PART.1: Bueno, Badalona.
PART.1: La siguiente está...
Bueno...
PART.1: A 11 kilómetros de...
Me parece que es.
PART.2: Dentro de Cataluña.
PART.1: Sí, está al lado
de Barcelona.
PART.2: Ah, ¿y siempre
has vivido acá?
PART.1: Sí siempre.
He nacido en Badalona
PART.1: Y he vivido siempre en Badalona.
PART.2: Ah, perfecto, perfecto.
PART.1: Soy badalonesa.
O badalonica.
PART.2: ¿Y es distinta
la persona...?
PART.2: ¿La gente de Badalona con respecto
a la de Barcelona?
PART.1: No, somos iguales.
PART.2: ¿Son iguales?
Ah, ya.
PART.2: Porque acá es como...
PART.2: Tienden a diferenciar mucho
la gente como de un pueblo
PART.2: o de una ciudad a otra.
PART.2: Como que cada uno es como...
PART.1: Bueno, a lo mejor.
PART.1: Pero Badalona como es
más pequeño que Barcelona...
PART.1: Pero vaya, es igual.
PART.1: Si estamos al lado.
PART.2: Claro.
PART.1: La ciudad está al lado.
PART.2: Sí, pero no sé.
PART.2: A otros pueblos como la ciudad
de Girona le dicen...
PART.1: Porque tienen
otro acento...
PART.1: y están más lejos,
PART.1: pero aquí estamos muy cerquita.
PART.1: Aquí, con el metro,
llegas a Badalona.
PART.2: Ah.
PART.1: A Girona
no llegas con el...
PART.2: No, no.
PART.2: En tren, en tren.
PART.1: ¿En tren?
PART.2: "Ok".
¿Y a qué te dedicas?
PART.1: Ahora no hago nada.
Ahora no trabajo.
PART.2: Ah, en el paro.
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, "OK".
PART.1: O sea, trabajaba
aquí al lado encima.
PART.1: Trabajaba en una tienda
de ropa de trabajo.
PART.2: Ah, perfecto.
PART.1: Sí, en la calle
"Muntaner".
PART.2: ¿En el centro?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, yo vivo
en Muntaner.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, yo vivo
en Muntaner para arriba.
PART.2: Para arriba, sí.
PART.2: Subiendo por Muntaner.
PART.2: Ah...
Yo era en el número 17.
PART.2: Ahora han cambiado la tienda,
PART.2: ahora está en el veintialgo.
PART.1: Bueno, Gran Vía...
PART.1: Muntanet,
PART.1: Gran Vía.
PART.2: ¿Gran Vía
de los Catalanes?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Entre...?
PART.1: Sí, sí, ahí.
PART.2: Ah, perfecto,
perfecto. Sí.
PART.2: Yo vivo un poco más
arriba, llegando a Diagonal.
PART.1: Ah, arriba.
PART.2: Claro.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y hace mucho
que vives aquí?
PART.2: Llevo... Puf...
PART.2: Eh... Casi un año.
PART.2: Estudiando.
PART.1: ¿Estudiando?
PART.2: Estudiando, sí.
Así que...
PART.2: llegué en...
PART.2: Agosto.
Agosto del año pasado.
PART.1: Ah, llevas poco.
PART.2: Sí.
Menos de un año.
PART.1: ¿Y cuando
acabes de estudiar?
PART.1: ¿Te vuelves?
PART.2: Me vuelvo, sí.
PART.1: ¿Te vuelves
a ir a tu país?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
Aquí me...
PART.2: Estoy con permiso solamente.
PART.2: Me dieron permiso
para venir a estudiar,
PART.2: terminas y te devuelve.
PART.2: Así que no... No.
PART.1: Y,
¿pero te gusta la ciudad?
PART.2: Es...
PART.2: El clima, sobre todo,
es muy agradable.
PART.2: El clima acá es distinto porque...
PART.2: Es bien temperado
y estás al lado del mar.
PART.2: Entonces...
PART.1: Es el mar.
PART.2: Entonces, es muy...
PART.2: fresco
PART.2: y agradable la temperatura.
PART.2: Y no llueve casi nada,
comparado con lo que llueve allá.
PART.1: ¿En Chile llueve mucho?
PART.2: Sí, llueve mucho.
Sí.
PART.2: Bueno, depende.
En la zona norte no.
PART.2: No, no, no llueve...
casi nada.
PART.2: Pero ya de la mitad
hacia el sur llueve mucho.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y...
PART.2: No sé.
Yo vivo en Santiago
PART.2: y es como Madrid me imagino.
PART.1: Ah, la capital.
PART.2: En comparación.
PART.2: Claro, que es como...
PART.2: eh...
PART.2: No tiene mar,
entonces...
PART.2: es muy contaminado...
PART.2: los cambios de temperatura
son muy fuertes...
PART.2: Entonces, es distinto.
Es distinto.
PART.2: Acá la temperatura
es como muy parejo,
PART.2: con mucho... mucho...
PART.2: aire fresco.
PART.2: Entonces, sí.
PART.1: Hombre, claro.
Es muy diferente
PART.1: porque si te vas a un sitio
que no hay mar,
PART.1: es... es muy diferente.
PART.1: Cuando tienes el mar
parece que tengas un escape.
PART.2: Sí.
PART.1: A mí, como también
me gusta mucho el mar.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Me parece
que no podría vivir donde no...
PART.1: Y eso que yo puedo
ir andando desde mi casa.
PART.1: Ando 13 minutos
PART.1: y ya toco el mar.
PART.1: Lo tengo muy cerquita.
PART.1: Sí, andando.
No hace falta que coja ni autobús
PART.1: ni coche ni nada.
Puedo ir andando.
PART.2: Bueno, eso es lo otro,
que acá...
PART.2: uno puede andar en bicicleta,
caminando...
PART.2: Allá no es así.
PART.2: Allá eh...
PART.2: El sistema de transporte
es muy malo.
PART.2: Y andar en bicicleta es peligroso.
PART.2: Eh...
PART.2: Entonces, eso es otra
cosa que me gusta acá,
PART.2: Que uno...
PART.2: Por ejemplo,
yo ando en bicicleta
PART.2: para todas partes de Barcelona.
Para todas partes.
PART.1: ¿Vas en bici?
PART.2: Sí.
PART.1: Y allí no puedes.
En tu país no.
PART.2: Allá uno podría,
pero es que...
PART.2: No hay vías para
a la vez...
PART.1: Ah, vías.
PART.2: No hay muchas.
Hay muy pocas.
PART.2: Entonces, uno tiene que
usar la calle con los autos.
PART.2: Entonces,
es más peligroso.
PART.2: Es más peligroso.
PART.2: Eh... sí.
Eso no...
PART.2: No me gusta.
PART.2: Y acá, uno puede andar
a todas partes en bicicleta
PART.2: y los automóviles
te respetan mucho.
PART.2: Y los peatones
también respetan mucho.
PART.2: Allá no.
Allá el auto...
PART.1: Van más a lo loco.
PART.2: Los autos se tiran a uno
y hay mucho accidente y...
PART.2: No.
PART.2: Por eso la gente
no usa la bicicleta allá tanto.
PART.1: Claro,
porque si es peligrosa,
PART.1: la verdad
es que mejor que no.
PART.2: Exacto.