PART.2: ¿Qué hacemos? ¿Uno cada uno?
PART.1: Sí. Uno cada uno.
PART.2: Venga, pues empieza tú.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, va.
PART.1: Tú no te preocupes,
yo soy muy malo en esto.
PART.2: Yo también.
PART.2: Sofá.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí. Está bien.
PART.2: No. Fantasma, ¿no?
PART.2: Porque está representado.
PART.1: No, pero es gris.
PART.2: Ah, tiene que ser del mismo color
también.
PART.1: Exacto, si este es correcto...
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Pues para ti.
PART.2: Ah, no. Te toca a ti.
PART.2: Sofá.
PART.1: No.
PART.2: Sí.
PART.1: No. Es el sofá, sofá.
PART.2: Ah, no. Está bien representado.
PART.2: Sí. Pues para ti.
PART.2: Libro.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Fantasma.
PART.2: ¿Libro rojo?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Libro.
PART.1: Sí.
PART.2: Estoy cogiendo todos los
libros.
PART.2: Ratón.
PART.1: Ratón.
PART.2: ¿Me toca?
PART.1: Sí.
PART.1: La botella.
PART.2: Sí.
PART.2: Ay, ¿te toca a ti?
PART.2: Ya no me acuerdo de cuando te
toca o no.
PART.2: Sofá.
PART.1: No.
PART.2: Botella, libro... Ratón, ¿no?
PART.1: Ratón, sí.
PART.2: Empate.
PART.2: Al medio.
PART.2: A medias.
PART.2: Sofá, libro...
PART.1: Ratón, ¿no?
PART.1: Otra vez.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Sofá?
PART.1: Sofá.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Aquí.
PART.2: La última.
PART.1: Fantasma.
PART.2: ¿Fantasma?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Porque el sofá está.
PART.2: Vale.
PART.1: Okey.
PART.2: Me has ganado, me parece, ¿eh?
PART.2: Yo solamente tengo cinco.
PART.1: Siete.
PART.2: Y el empate.
PART.1: Y el empate, el empate, sí.
PART.1: No sé si jugamos otro o...
PART.2: No sé, mientras regresa, podemos
jugar otro, ¿no?
PART.1: La revancha.
PART.1: Aún no soy bueno con el catalán.
PART.1: Entonces...
PART.2: ¿No?
PART.2: No pasa nada, tampoco llevas
tanto, ¿no?
PART.1: Sí. No, no.
PART.1: Estoy viendo una serie en...
PART.2: Es normal.
PART.2: ¿Estás compartiendo piso con
alguien de aquí o...?
PART.1: No. Con una señora de Paraguay y
uno de Ecuador.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Y dices que estás viendo una
serie?
PART.1: La serie "Merlín" se llama.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Y viene en catalán. Entonces,
ahí voy viendo lo que hay.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Va, venga.
PART.2: Libro.
PART.1: El libro.
PART.2: Pero ahora me lo sé porque me
acuerdo de la que había cogido yo
antes.
PART.1: Sí, sí. Ahora...
PART.1: Este libro está.
PART.2: Botella... Ratón.
PART.1: Ratón.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Ratón.
PART.1: Vas tú.
PART.2: No sé, no me acuerdo.
PART.2: Sí.
PART.1: Ya no hay revancha.