PART.2: Vamos dándole a una carta,
cogemos tal y el que lo acierte, se
queda con la carta.
PART.2: Eso lo dejo y me quedo la carta.
Ahora tú le das la vuelta a una...
PART.2: Tuya, tuya.
PART.1: No. Tuya.
PART.1: Ah, ese ya estaba. Era el siguiente.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Ese, sí.
PART.2: Porque no hay ni fantasma ni
blanco.
PART.1: No hay ni fantasma ni blanco y
está el ratón.
PART.2: Y la botella y el ratón están el
color rojo. Vale.
PART.2: Está el azul. Lo que falta...
PART.1: ¡Ah, es el azul! Creo que soy un
poco daltónico.
PART.2: Eso lo podrían preguntar en la...
En el este que hacen al principio.
PART.1: El sillón.
PART.2: En el cuestionario deberían
preguntar: ¿eres un poco "color
blind"?
PART.1: ¿Este?
PART.2: Ese es. Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, ese.
PART.1: Estoy mirando al ratón por si...
No cae el ratón.
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: Ese.
PART.1: Creo que me has ganado por
bastante.
PART.2: No sé, eh. Está muy igualado.
Tres, seis, siete.
PART.1: Cuatro.
PART.2: Tampoco... Y yo he jugado antes.
Así que tengo... esas milésimas de
segundo...
PART.1: Me recuerda a otro juego, que
jugamos mucho con amigos, que se
llama Tótem. Todos los jugadores
tienen cartas de colores y figuras.
PART.1: Tú tiras una carta y el otro jugador
tira otra carta, y si tenemos la
misma figura, independientemente del
color, tenemos que ir a por un palo
o un tótem que está en medio de la
mesa.
PART.1: El que coge el tótem, le pasa sus
cartas al siguiente jugador. Puede
ser que muchos jugadores vayan
tirando cartas en la mesa y nadie
tenga duelos.
PART.1: Pero en el momento que hay un duelo,
a lo mejor, tienes diez cartas y se
las pasas al otro.
PART.1: Y si alguien va a por el tótem y no
era un duelo, porque las figuras son
muy similares, pero tienen una
diferencia muy pequeña, tienes que
coger las cartas de toda la mesa.
PART.1: Es muy chulo porque se generan
peleas.
SUPERVISOR: Qué gusto da entrar, ¿eh?