PART.1: Vale.
A ver...
PART.1: Eh..., ¿quieres empezar tú?
PART.2: Vale.
PART.2: Eh..., el mío, ¿vive en foresta,
PART.2: en un bosque?
PART.1: Mmm... Es que no lo sé.
No lo sé.
PART.1: ¿Las preguntas
que no sabes se cuentan?
PART.2: Si no sabes
la respuesta, pregunto otra cosa
PART.2: para que me comentes,
pienso yo.
PART.1: Mmm...
PART.1: Vale, venga, hacemos esto.
PART.2: ¿El mío es mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. No ayudó nada.
PART.1: Bueno,
ya descartas mucho.
PART.1: ¿El mío es...
PART.1: mamífero?
PART.2: "Yes". Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Es que qué nombre...
PART.1: ¿Qué preguntas?
PART.2: ¿Qué pregunto ahora?
PART.2: ¿El mío vive en el mar?
PART.1: En el agua.
Pasa mucho tiempo en el agua.
PART.1: Sí. Pero... Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.1: A ver, no sé dónde duerme,
pero pasa mucho tiempo en el agua.
PART.2: Entonces sale y...
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿El mío
tiene contacto con el agua?
PART.2: No.
PART.1: Tenemos dos cada uno.
PART.2: Eh..., el mío...
PART.2: es mamífero y viven en el agua,
que va y...
PART.1: Sí.
PART.2: ...sale del agua.
PART.2: ¡Ah, qué difícil ahora!
PART.1: En la próxima
te preguntaré por el clima,
PART.1: a lo mejor me ayuda
si es clima frío o...
PART.2: ¿Está en tropical,
en trópicos o...?
PART.1: Sí, es clima caliente,
yo no lo he visto en sitios fríos.
PART.1: ¿El mío es frío o caliente?
PART.2: Caliente.
PART.1: También, ¿no?
PART.2: Pero quizá un poco...
No, cliente.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Mmm...
PART.2: ¿Cuántas preguntas
hicimos?
PART.1: Tres.
PART.2: Vale.
El mío...
PART.2: va al agua, se sale,
PART.2: es un mamífero,
no es reptil entonces,
PART.2: ¿verdad?
PART.1: Sí.
PART.2: Un mamífero que sale
del agua y vuelve a meterse...
PART.2: Ah, parece como un pato.
PART.1: Los patos
ponen huevos creo.
PART.1: Los patos creo que ponen huevos.
PART.2: Es verdad.
PART.2: Sí, los patos... Sí.
PART.2: Ay...
PART.2: Entonces anula esa pregunta.
PART.1: Sí, no la cuento.
PART.2: Ah...
PART.1: A ver...
PART.2: Mmm, puede ser como...
Estoy...
PART.1: Sí.
PART.2: "Yes".
PART.2: Un rinoceronte...
PART.1: Mmm...
PART.1: Es muy parecido.
El rinoceronte no tiene...
PART.2: Vale, pero creo
que no puedes comentar más.
PART.1: No es rinoceronte.
¿El mío es carnívoro?
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Come carne?
PART.2: Qué pregunta...
PART.1: Come carne. No lo sabes.
PART.1: ¿Puedes buscarlo en el móvil?
PART.2: Voy.
PART.2: No dijo que no se pudiera, ¿no?
PART.2: Creo que sí.
PART.1: Vamos a ver...
PART.2: Qué pregunta más rara,
no sé qué...
PART.2: Eh...
PART.1: La pregunta no es rara,
es que no sabes la respuesta.
PART.2: Es raro.
PART.2: Pero creo que es fruta, pero...
PART.1: Bueno, vale.
PART.1: Mmm...
PART.2: ¿Carne? No sé...
PART.1: Vale.
Intuyo que es algún...
PART.1: Empiezo a intuir cosas,
porque lo de las frutas...
PART.2: Vale,
eso no debía decirlo, ¿no?
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Decir más.
PART.1: No sé,
se te ha escapado.
PART.2: No sé,
qué pregunta más rara.
PART.2: Voy a ver con este nombre,
si este tipo....
PART.1: Eh...
PART.2: Vale. El mío...
PART.2: se parece como...
Pregunté si era un...
PART.1: Si era un rinoceronte.
PART.2: Parecerá un hipopótamo.
PART.1: Es un hipopótamo.
PART.2: ¿Es?
PART.1: Sí. Cinco preguntas.
PART.1: A mí me quedan...
¿El mío vive en los árboles?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
Intuyo que es un tipo de mono,
PART.1: pero no sé cuál. Ah...
PART.1: Claro, un tipo de mono
es muy difícil. Eh...
PART.1: Espera, puede ser un...
PART.1: ¿Es...?
PART.1: ¿Es un mono?
PART.2: Es un mono.
PART.1: Aquí hay
un tipo de mono, no pone "mono".
PART.2: No pone "mono",
por eso el nombre es raro,
PART.2: pero es un mono.
PART.1: Vale.
PART.1: Creo que llevo cinco, creo,
cinco o seis.
PART.1: Entonces,
PART.1: de las seis que me quedan
preguntaré si es un mono
PART.1: con las...
PART.1: Si es un mono de esos gordos.
PART.1: De esos muy gordos, grandes.
¿Es de los más grandes o no?
PART.2: Es un mono grande.
PART.1: ¿Es de ese que tiene...?
PART.2: No es un chimpancé.
PART.1: Un chimpancé es delgado.
PART.1: Los chimpancés son
de los que son más delgados.
PART.2: Esos son grandones.
PART.1: No, esos son gorilas
PART.1: y orangutanes.
Entonces,
PART.1: si fuera un orangután
sería pelirrojo.
PART.1: Con esta serán seis.
¿Es pelirrojo?
PART.1: De pelo color rojo.
PART.2: Sí, color rojo.
PART.2: No.
PART.1: ¿No? Vale.
PART.1: Mmm...
PART.1: Podría ser un...
PART.1: ¿Tiene la nariz grande
como una patata?
PART.2: No.
PART.1: Más de persona, ¿no?
PART.1: Unos son nari...
PART.2: No.
PART.1: Llevo siete.
PART.2: Si es mono ya está,
¿o tienes que saber el nombre?
PART.1: Me la jugaré.
No es pelirrojo
PART.1: y es un mono grande.
PART.1: Tiene que ser...
PART.1: Jo, tiene que ser o un orangután,
un gorila o... Espera, o un...
PART.1: Bueno, voy a preguntar estos tres,
¿qué llevo, siete?,
PART.1: aunque me quedarán dos.
PART.2: No, pero...
PART.2: Vale, preguntarás por cada uno.
PART.1: Tipos
de monos grandes...
PART.2: Pero no...
Tengo dudas ahora.
PART.1: ¿Es de esos
que tienen...? No...
PART.1: Bueno, va, siete.
¿Tiene barriga?
PART.1: ¿Es un mono con barriga?
PART.2: No.
PART.1: Ufff... Vale.
A ver, pues...
PART.1: Tiene que ser...
¿Es un babuino?
PART.2: No.
PART.1: No es chimpancé,
no es babuino...
PART.1: ¿Es un gorila?
PART.2: No.
PART.1: Me queda una.
PART.1: ¿Es un...?
Es que no sé nombres de...
PART.2: Es muy raro...
PART.1: Espera...
PART.1: ¿Es un babuino?
PART.2: No.
PART.1: Ya no me quedan
más preguntas, ¿no?
PART.2: Ya preguntaste
si era babuino.
PART.1: ¿Es un...?
PART.2: Pero creo que mono
está... Yo diría que es mono
PART.2: y ya está, ¿no?
PART.1: Los que me vienen
son los que te dije.
PART.1: Chimpancé, no;
babuino has dicho que no;
PART.1: pregunté si era pelirrojo
porque los orangutanes
PART.1: son pelirrojos
y me dijiste que no...
PART.2: La piel es rara.
PART.1: ¿La piel es rara?
PART.2: Sí.
PART.1: No lo voy a adivinar.
Ah...
PART.2: No es rojo.
PART.1: ¿Es un orangután?
PART.1: No. Pues ya está,
no lo he adivinado.
PART.2: Es rubio.
PART.1: Es que no.
Ah, ¿es un macaco?
PART.1: No...
Es que si no es babuino, rubio...
PART.2: No conozco ese nombre
que está ahí.
PART.1: Ya está, me lo quito.
No, me lo quito. ¿A ver?
PART.1: He hecho más preguntas.
Esto no lo adivino en mi vida,
PART.1: ¿Por qué dicen que es...?
PART.2: Es un mono, ya está.
PART.2: Un gibón,
nunca escuché hablar de él.
PART.1: Yo tampoco.
Gibón, "yibón"... No.
PART.2: Y rubio.
PART.1: No sé el nombre este...
PART.2: En la foto aquí
sale muy rubio.
PART.1: No lo habría
adivinado nunca.
PART.1: No.
PART.2: Yo tampoco.
PART.2: Creo que como mono vale.
PART.1: Ya lo juzgarán ellos.
PART.2: Si es válido...
PART.1: Tampoco creo
que tenga mucha importancia.
PART.2: Pero s raro, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: No lo había visto nunca
y el nombre tampoco.
PART.2: En Brasil
creo que tenemos macaco
PART.2: del "peyo" rubio,
que es el macaco del pelo dorado.
PART.1: "Peyo".
PART.2: "Peyo" rubio.
PART.1: En Brasil debe haber
muchos monos en la selva Amazonas.
PART.1: Aquí no hay monos.
Bueno, hay monos vestidos aquí.
PART.2: Pero creo
que este está en extinción, este...
PART.2: El macaco dorado.
PART.1: El macaco dorado...
PART.1: Dije macaco
porque no me venían más nombres.
PART.1: Monos típicos hubiera dicho esos:
chimpancé, gorila, orangután...
PART.2: ¿Los monos comen carne?
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿No?
PART.1: Creo que comen fruta
y comen...
PART.2: El chimpancé...
PART.1: Puede que sí.
PART.1: ¿Qué come de carne, insectos?
PART.2: Cerebros de otros.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Persiguen conejos?