PART.1: Fas tu?
PART.2: Vaig jo?
PART.2: Vinga, va.
PART.1: Et quedes la carta.
PART.1: Et quedes la carta...
PART.2: Ja...
PART.2: Ai, sí.
PART.2: Què guanyaràs tu, eh?
PART.2: Només hem començat.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: No.
PART.1: Sí.
PART.2: Quedo jo, eh?
PART.1: Bona.
PART.1: És bona.
PART.1: Estàs en ratxa.
PART.2: Mira que sempre perdo en els jocs.
PART.1: Bona.
PART.1: Un, dos, tres, quatre.
PART.2: Oh, noi, t’he fotut un panot.
PART.2: Tres, quatre, cinc, sis, set, vuit i nou.
PART.2: Mare...
PART.2: Xupao.
PART.1: Un a zero.
PART.2: Bueno, el primer el deuen fer per trencar el gel.
PART.1: Coi, el gel, quin fart de pensar.
PART.2: Mira, hem aclarit que anirem més tard.
PART.2: Sí, més val marxar a la fresqueta, perquè així no t’agafarà tant cansat ni res.
PART.2: Matinem i marxem.
PART.1: Sí, sí, cap problema.
PART.2: Estem relaxats.
PART.2: Jo estic a 72, a quan estàs tu?
PART.1: A 79.
PART.1: Són bons aquests trípodes, uns més que d’altres, però n’hi ha que són bons.
PART.1: Haurem de jugar als escacs també, eh?
PART.2: Ho tenim difícil amb mi. No me’n recordo.