PART.2: Bueno.
PART.1: ¿Cuántas cámaras eráis?
PART.1: ¿9, 10?
PART.2: Sí, no sé, hay muchas.
PART.1: Inés, ¿y tú?
PART.2: Tú nombre es Inés, yo, Gemma.
PART.1: Gemma.
PART.2: Y estás aquí porque te han...
bueno, has venido tú.
PART.1: Me dijo una amiga que hizo el
estudio.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: Y me dijo: "Mira, creo que
necesitan más gente, apúntate".
PART.2: Vale.
PART.1: Y mira.
PART.2: ¿Y de qué campo eres?
PART.1: Eh, bueno.
PART.2: Soy de un campo, pero trabajo en
otro...
PART.1: Eso, ya está, ves.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Pues sí, estudié Artes Plásticas,
me vine a Barcelona a hacer un
posgrado de Gestión Cultural,
pero estoy trabajando en una PYME
como auxiliar administrativa.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Así que bueno.
PART.2: Bueno.
PART.1: Sigo buscando en mi área, pero
bueno.
PART.1: Lo bueno es que tengo trabajo.
PART.2: ¿Qué tienes que buscar, por
ejemplo, para...?
PART.1: En fundaciones, museos...
PART.2: Vale.
PART.2: Eso quizá es un poco...
PART.1: Ahora estoy, sí,
sí, porque tengo que homologar
el título, por ejemplo, si es una
institución oficial.
PART.1: Tú has estudiado fuera.
PART.1: El grado fuera.
PART.2: ¿De dónde vienes?
PART.1: De Venezuela.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Lo hiciste allí.
PART.1: Aunque haya hecho el posgrado
aquí, igual hay que...
PART.2: Bueno, porque las asignaturas son
diferentes y homologarlas...
PART.1: Sí, tienen que ver el plan de
estudios, que de verdad no haga
falta que yo haga más créditos y
alguna cosa, bueno.
PART.1: Pero tarda, un añito y medio, dos.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: Pero bueno, es el proceso.
PART.2: Bueno, así también estás
trabajando y así pues también...
PART.1: Digo, bueno, vivo mientras espero.
PART.2: Algo es.
PART.1: Sobrevivo.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Yo soy maestra.
PART.1: Ay qué guay.
PART.2: De Educación Infantil.
PART.1: Ay, mi cuñada está estudiando eso.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Me encanta.
PART.2: Sí, es muy divertido,
la verdad es que sí.
PART.2: Sí, nada, la verdad, yo estoy
contenta, ahora...
PART.1: ¿De peques muy peques o...?
PART.2: Sí, en parvulario.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: De 3, 4 y 5, sí.
PART.1: Pues mira.
PART.2: Los de infantil, sí, sí, sí.
PART.1: Qué guay.
PART.2: No, muy bien, la verdad,
es muy divertido trabajar...
PART.1: En lo que te gusta, sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: El tiempo se pasa así, aprendes un
montón.
PART.1: Mi cuñada que acaba de tener a mi
sobrino, está encantada.
PART.1: Dice, así mientras estudio,
PART.2: Lo puede vivir en primera persona.
PART.1: Tal cual, tal cual.
PART.2: Sí, qué guay.
PART.1: Le encanta, es, uf, qué paciencia
tienes, le digo, porque...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: No es fácil.
PART.2: Y allí se te juntan 25.
PART.1: Ya.
PART.2: Que con uno ya tienes tarea, pero
con 25...
PART.2: No, pero es diferente, se portan
muy diferente de cuando están en
casa.
PART.1: Sí, ¿verdad?
PART.2: Sí, muy diferente, sí.
PART.1: Es cuando ves que sí tienen
habilidades sociales,
cómo se comportan con grupos, cuando
se van...
PART.2: Con otros amigos, con otros
adultos que no sean sus papás.
PART.2: Sí, sí, sí, es verdad.
PART.1: Son muy listos.
PART.2: Son muy listos, sí.
PART.1: Me dicen en la guarde come todos
los días, toma del biberón.
PART.2: Ya.
PART.1: Entonces, mentira, no puede ser,
si aquí no toma del biberón, todo
quiere que se lo den así.
PART.1: "Pues sí".
PART.2: Sí, sí, sí, son muy listos.
PART.2: Sí, sí, te toman mucho el pelo,
pero es como para pasar más tiempo
contigo, para que le hagas más caso,
bueno, para llamar un poco la
atención.
PART.1: Sí, y empatizan de modo distinto,
dicen, bueno, yo sé que si come
ella, como y luego juega conmigo.
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Son unos bichos.
PART.1: Son demasiado listos.
PART.2: Sí, pero está bien, está bien.
PART.2: ¿Qué edad tienes?
PART.2: ¿Has acabado ya todo?
PART.1: ¿El qué?
PART.2: ¿Qué edad tienes?
PART.1: 33.
PART.2: Ah, 33, vale.
PART.1: 33, sí.
PART.2: Es que parecías más joven.
PART.1: Gracias.
PART.2: Sí, por eso te lo digo.
PART.1: Me caes muy bien ahora, eh.
PART.2: Ah.
PART.2: No, porque pensaba, no sé como
vienes de Venezuela y estás aquí,
aunque sea trabajando, la carrear
ahí también debes acabar a los 20 y
poco.
PART.1: Sí, sí, sí, cinco años, cuatro,
depende de lo rápido que vaya, como
aquí, más o menos.
PART.2: Sí, sí, he pensado, no sé, yo te
veía más joven.
PART.1: ¿Tú qué edad tienes?
PART.2: Yo 31.
PART.1: Bueno, igual
PART.2: 31, sí, sí.
PART.2: Sí, pero no sé, así como...
PART.2: A primera... ¿no?
PART.1: La primera impresión.
PART.1: Sí, sí, cuenta mucho.
PART.2: Sí.
PART.2: No, y nada.
PART.2: Y qué tal este verano, estás
trabajando o te vas a ir de
vacaciones?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, me pedí una semana ahorita,
por eso les dije hasta el 25 puedo
hacer estudios, después, no.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Aunque bueno, creo que esto es
hasta agosto.
PART.2: Croe que ha dicho Javi que
cerraban el 31 y luego en septiembre
creo que volvían a empezar o algo
así.
PART.1: Ah, bueno.
PART.1: sí, yo porque me pillaba una
semanita ahorita
y otra en agosto, pero el resto
trabajo.
PART.2: ¿Y te vas o te quedas por aquí?
PART.1: Voy a Madrid con mi sobrino.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Estoy encantada.
PART.1: Se me cae la baba.
PART.2: ¿Cuánto tiene, has dicho?
PART.1: Cumple un año ahorita, entonces
por eso voy.
PART.1: Además, pasó tan rápido el tiempo,
lo vi en el bautizo, porque lo han
bautizado, y está aquí en Madrid,
que es supercerca.
PART.2: Cuando los tienes lejos.
PART.2: Sí, aun así.
PART.1: Y ahora lo veré.
PART.1: y ya casi que habla, tiene lo
dientes fuera, esto qué es, esto es
otro niño.
PART.2: Crecen muy rápido.
PART.2: Ya, me pierdo muchas cosas,
pero bueno.
PART.2: Tienes a tú hermana allí, ah, tú
hermano está en Madrid.
PART.1: No, ella es mi cuñada, sí, mi
hermano.
PART.2: Sí, él si tiene aquí como ocho
años, más o menos.
PART.2: También por trabajo y así.
PART.1: Él se vino porque, no, él conoció
a su mujer en Argentina.
PART.2: Ah.
PART.1: Se casaron allá y luego vinieron.
PART.2: Luego vinieron.
PART.1: Rarísimo, pero bueno.
PART.2: Bueno.
PART.2: Multicultural.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Muy bien.