Sí. 
No, pero aprendes mucho de ellos, ¿eh?
Sí, aprendes mucho porque... 
Es que parece que no, pero son muy listos.
Sí, sí. 
Sí. Lo ven de una forma más natural y menos contaminada quenosotros.
No. 
Sí, porque es divertido cuando te están explicando una cosa y tú tetienes que esforzar para interpretarlo que ellos te están diciendo, quetiene su sentido en su cabeza,
y que están transformando su realidad en un concepto que dentrodel tuyo está tan estandarizado ytan prejuicioso, ¿no?
Que a veces te cuesta decir: "A ver qué está diciendo, a ver qué mequiere decir".
Sí, pero es divertido, es divertido.
Me lo paso muy bien. 
Y con los más pequeños, más. 
