Gemma. 
Bien, bien. 
Sí. Vine a hacer una estancia de un año.
Vengo de México y llegué, aproximadamente, dos meses ya tengoaquí.
Ya estoy aclimatado. 
Sí. Directamente en el proyecto no, pero estoy haciendo algunasotras cosas de asistente.
Sí. Estuve haciendo el doctorado en México y pedí una estancia de unaño.
Estoy en el segundo año allá, y el tercer año lo voy a pasar aquípara ver qué es lo que puedorescatar de todo lo que se haceaquí y aplicarlo a el proyecto queestoy realizando allá.
Es para la atención de legua de señas para las personas sordas deMéxico.
Entonces, quiero aplicar "Deep Learning" en... la detección dellenguaje.
