PART.1: Ok.
PART.1: Vale, ¿empiezas tú?
PART.2:  Sí.
PART.1: Eh.
PART.1: Sí.
PART.2:  Sí.
PART.1: Me parece, sí, sí, sí.
PART.1: No, sí, el libro porque está
"torcidito".
PART.2:  Ah, sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2:  Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: También es nuevo esto.
PART.2:  Ah, sí, era ese, era ese.
PART.1: La botella.
PART.2:  Era la botella.
PART.1: Eh.
PART.2:  Ay.
PART.2:  Ya he perdido.
PART.1: Vaya, se me da mucho mejor ahora
que antes, he aprendido.
PART.2:  Sí, sí.
PART.1: Me tocaba a mí.
PART.1: Eh.
PART.2:  Ese sí.
PART.1: Ves, no se parece a un ratón.
PART.1: Ah, sí, tú.
PART.1: Eh, mejor...
PART.2:  Ah, no.
PART.2:  La botella.
PART.1: Sí.
PART.2:  Sí.
PART.1: Este le tengo claro.
PART.2:  Perdón, perdón.
PART.1: Bueno, lo he cogido yo antes, ¿eh?
PART.2:  Sí.
PART.1: Un, dos, tres, cinco, seis, siete.
PART.2:  Siete a cuatro.
PART.2:  De toda la veces...
PART.1: Ya está, Javi.
PART.2:  De todas las veces que he hecho
este juego, he ganado, creo, no sé
si una, creo que una vez.
PART.2:  Las demás veces perdí porque no...
PART.1: Va, yo es que soy muy competitivo
y con los juegos estos también me
gusta mucho.
PART.2:  Este juego no lo conocía y está
buenísimo para las fiestas con
amigos.
PART.1: Es muy sencillito.
PART.1: Y que claro, como tiene dos ahí,
las que son lo opuesto, ¿no?.
PART.2:  Claro.
PART.2:  De repente te aparece esto
y te confundes porque estás buscando
lo que no es.
PART.2:  Ah, pero el ratón.
PART.2:  Encima tiene la cola roja y este
gris.
PART.1: Lo de la cola confunde.
PART.2:  El fantasma.
PART.1: Va, qué feo, mírale las orejas.
PART.1: Claro, podría ir de eso, como que
también aparece una carta y tienes
que, tienes que hacer esta...
PART.1: Esto.
PART.2:  Este es más fácil.
PART.1: Bueno, claro, pero el reto está
en...
PART.1: Este es el difícil.