PART.2: Vale.
PART.1: A ver...
PART.2: Sí, vamos a montar.
PART.1: Esto no.
PART.1: Este.
PART.1: Este es.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Este...
PART.2: Y el chiquitín y el cuadrado.
PART.2: No, espera, ese cuadrado no.
PART.1: Ah.
PART.2: Este, que es más oscuro.
PART.1: Sí, este le pega más.
PART.2: Y el otro clarito.
PART.1: ¿Dónde está? Aquí.
PART.2: ¡Uy! Bueno, da igual, es
el mismo.
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora...
PART.2: ¿Qué es esto?
PART.1: Uno extraño.
PART.1: Este debe ser.
PART.1: ¿No? Parece. Sí, es este.
PART.2: ¿Sí, es este?
PART.1: Sí.
PART.1: Y ahora uno más grande que el otro.
PART.2: El largo... Aquí hay uno
largo.
PART.2: ¿Es el mismo color?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí hay uno.
PART.1: Aquí hay otro.
PART.1: Y falta uno marrón.
PART.2: Es...
PART.2: Marrón oscurito.
PART.2: ¿Dónde está?
PART.1: Ahí.
PART.2: Tenemos... ¡Uy, cierto!
PART.2: Vale.
PART.2: Cuatro de estos chiquitines.
PART.1: Pero ¿en qué color?
PART.2: Rosa.
PART.2: Yo ahí veo rosa.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí tengo dos.
PART.2: Tres...
PART.1: ¿Cómo los tengo que
poner?
PART.1: Ah, abajo.
PART.1: Me falta uno.
PART.2: ¿Abajo?
PART.2: A ver, ¿dónde está?
PART.2: Ahí está.
PART.1: Vale.
PART.1: Siguiente.
PART.2: Eh...
PART.2: Dos de estas negras.
PART.1: Aquí tengo una de estas.
PART.1: Y...
PART.2: Vale, falta otra,
que está aquí.
PART.1: Esta.
PART.1: ¿No? Esta es.
PART.2: Sí, esa y esta.
PART.1: Vale.
PART.1: Y luego conlleva esta.
PART.1: A ver... Ah, boca abajo, siguiendo
las patas rojas estas.
PART.2: Vale.
PART.2: Pones esta aquí.
PART.2: Dale.
PART.2: Y la otra patica.
PART.1: Parece una vaca.
PART.2: Sí.
PART.2: A lo mejor es una vaca.
PART.1: ¿No era un caballo?
PART.2: A ver, otro de estes.
PART.2: Pero este no es tan oscuro.
PART.2: Bueno, lo dejamos ahí.
PART.1: Este.
PART.1: Dos blancos. He visto antes uno
blanco.
PART.1: Ah, mira, aquí.
PART.1: Este y el otro tiene el ojo...
PART.2: Guiñando.
PART.2: No sé si habrá otro con los ojos
abiertos.
PART.1: Yo no he visto...
PART.1: Aquí hay un blanco.
PART.2: Mira, aquí hay otro
guiñando.
PART.1: Otro ojo.
PART.1: ¿Qué lo ponemos, guiñando el ojo?
PART.1: Dormido, ¿lo ponemos dormido?
PART.1: Vamos a dejarlo con el ojo.
PART.2: Sí.
PART.1: Y uno...
PART.2: ¿Y esto qué es?
PART.1: No lo sé, nunca había
visto esa pieza.
PART.1: Esa.
PART.2: Una...
PART.1: Qué pieza más rara.
PART.2: Y...
PART.1: Falta otra.
PART.1: ¿La has encontrado?
PART.2: No.
PART.1: Aquí.
PART.1: Vale, entonces va esto.
PART.1: Le ponemos...
PART.2: Los chiquitines.
PART.1: Para cada lado, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: En el lado este.
PART.1: Joder, madre.
PART.2: Vale, para poner los
ojitos.
PART.1: Claro, los ojitos aquí,
que son estos.
PART.1: Un ojo.
PART.1: Y otro ojo, a ver dónde lo voy a
dejar mirando a este.
PART.1: ¡Su puta madre!
PART.2: Se ha quedado tuerto.
PART.1: Este quiere tener solo
un ojo, vale.
PART.1: Dice: "Dejadme".
PART.2: "He visto demasiado
mundo ya".
PART.1: Vale.
PART.1: Y este lo ponemos...
PART.1: Ah, por abajo.
PART.1: Así.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¡Coño, se ha quedado sin
pata ahora!
PART.1: Mi pata. ¡Pata!
PART.2: Vale.
PART.1: Sin cabeza.
PART.1: No te caigas.
PART.2: A ver...
PART.1: Negro.
PART.2: Sí, negro.
PART.1: Dos negras de esas.
PART.2: Aquí hay.
PART.1: Sí, porque se le cae la
cabeza, si no...
PART.2: Espera, también tiene
esto, que son como orejitas.
PART.1: Ah...
PART.1: Las orejitas.
PART.2: Aquí está.
PART.2: Ya, tranquila.
PART.1: A ver...
PART.1: En esto no nos han decepcionado.
PART.1: Es que dijeron que jugaríamos con
Legos.
PART.1: Yo vengo solo por los Legos.
PART.1: Que quede claro.
PART.2: Mira, nos falta el
pasto.
PART.1: El pasto.
PART.1: Uno...
PART.1: Se ha caído el pasto.
PART.1: ¡Me cago en el pasto!
PART.1: Aquí hay un pasto.
PART.1: Falta el otro. Este.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Es una vaca entonces,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Le podemos poner una boina a la
vaca.
PART.1: Claro, tía.
PART.2: Una vaca de pueblo.
PART.1: Claro, tío, accesorios.
PART.2: Le queda bien.
PART.1: Pues sí.
PART.1: Yo no sé cómo la veis vosotros,
pero...
PART.2: Mira, le puedes poner
esto en el sombrero también.
PART.1: Doraemon en vaca.
PART.2: Claro.
PART.1: Tío, no cabe.
PART.2: Bueno, pues dejamos que
sea solo vaca de pueblo.
PART.1: Mira, le ponemos este
aquí.
PART.1: Y así le podemos poner el casquete.
PART.2: Mira, toma, uno negro.
PART.1: Sí, le he puesto negro.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Pero sigue sin entrar el
casquete.
PART.1: ¿Entonces dónde entra?
PART.1: Ah, quizás es en esto.
PART.1: Yo hasta que no le ponga el
casquete...
PART.1: Tío, tampoco.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¿Con qué se engancha
esto?
PART.1: No sé, macho, pero no se
engancha en nada...
PART.1: Mira, ¿le pongo ruedas a la vaca?
PART.1: Patines.
PART.1: Para que vaya en patines.
PART.1: ¡Yuju!
PART.2: Pues nada, déjale una boina molona.
PART.1: La boina sí, tío.
PART.2: Ahí.
PART.1: Con estilo.
PART.1: Es la más chula del corral.
PART.2: Sí.
PART.1: La más chula de la
granja.
PART.2: Pasa por allí...
"¡Mozo!".
PART.1: Claro, tía.
PART.1: Hacía mucho que no jugaba con
Legos.
PART.1: ¿Todavía tienes estos Legos?
PART.2: No, los regalé.
PART.1: Muy mal, tía.
PART.2: Los llevé al...
PART.2: Y se los llevó creo que un gitano.
PART.1: Jo, macho.
PART.1: Mira, le podemos poner planticas.
PART.2: También.
PART.1: Planticas.
PART.1: Oh...
PART.1: Florecitas.
PART.1: Aquí tienes otra flor.
PART.1: Pues muy mal, tía.
PART.1: A mí me gustaba jugar a los Legos.
PART.2: A mí también me gustaba
jugar.
PART.1: Y poner a la Gachan por
medio.
PART.2: Ay, pobrecita.
PART.1: La Gachan.
PART.1: Todo lo que tenía que aguantar ese
hámster.
PART.2: Era muy feliz ese
PART.1: Hombre, para vivir
tanto...
PART.1: ¿Cuánto vivió? Vivió un montón para
ser un hámster.
PART.2: Dos años y medio,
tirando a tres.
PART.1: Por eso.
PART.2: Porque ya...
PART.1: Sí.
PART.2: Tuvo una pequeña y se
murieron todas las crías.
PART.2: Eso fue lo que me hizo deducir que
se las comieron.
PART.1: Puede ser.