PART.1: Molt bé, vols començar tu o vols que comenci jo?
PART.2: "Bueno".
PART.1: Comences tu, val.
PART.2: Viu a l'aigua?
PART.1: No. Val.
PART.1: És mamífer?
PART.2: No.
PART.1: Val. OK, en portem una. Vas tu.
PART.2: No viu a l'aigua. És un animal?
PART.1: Sí, sí, tot són animals.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: No te la gasto.
PART.2: Mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Mamífer.
PART.1: Val. I jo et pregunto...
PART.1: Viu a l'aigua?
PART.2: No.
PART.1: Val. Vas tu.
PART.2: És un animal… T'he dit que és un animal…
PART.2: T'he dit que és mamífer… És molt gran?
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: El meu… El meu… és un ocell?
PART.1: Una au, és una au?
PART.2: Podríem dir… Sí.
PART.1: Val.
PART.2: És clar…Pot ser un ocell, però també és una au.
PART.1: Una au, val. OK, vas tu. En portem tres.
PART.2: Val.
PART.2: He dit… Havia dit si era mam…
PART.1: Sí, m'has preguntat si és mamífer
i sí, t'he dit que sí, que no viu a l'aigua…
PART.2: I que no és gran.
PART.1: Exacte.
I que no és gran.
PART.2: I que no és gran.
PART.2: Mamífer. Mamífer.
PART.2: Mamífer.
PART.2: És sociable? És un animal sociable
com podria ser un gos, un gat o un lleó o una pantera?
PART.2: O què sé jo!
PART.1: Bona pregunta.
PART.1: Diria que no.
PART.2: Diries que no, normalment, no.
PART.1: No, diria que no.
PART.2: Normalment, no, val.
PART.1: No és agressiu, però no és tipus gat o gos.
PART.2: O sigui, no és un animal de companyia,
per dir-ho d'alguna manera.
PART.1: Exacte.
PART.1: Val. Jo. És un animal que pot estar a la granja?
PART.2: Normalment, no. Normalment, no.
PART.1: OK. Val. Vas tu.
PART.2: L'última cosa que he dit…
PART.1: Que si era sociable…
PART.2: Sociable.
PART.2: Viu en boscos? A la muntanya?
PART.1: Sí, sí. Val. El meu és gran per ser una au?
PART.1: És de les grans?
PART.2: Sí, per ser una au, sí.
PART.1: Val.
PART.2: Sí.
PART.1: Val. Vas.
PART.2: Viu a la muntanya.
PART.2: Aquest animal viu a la muntanya. És carnívor?
PART.2: Menja de tot.
PART.1: Diria que és omnívor.
PART.1: O sigui que menja de les dues coses.
PART.2: Sí, "bueno", bé, bé.
PART.1: No firmaria…
PART.2: "Bueno, bueno, bueno, bueno".
PART.1: No és el típic "menjacarn".
PART.2: No, val, val.
PART.1: Val, el meu sap volar?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí? Val, perfecte.
PART.2: Sí. Sí, sí. Té pèls?
PART.1: Sí.
PART.2: Bé.
PART.1: Val.
PART.1: Sap volar, per ser una au és bastant gran,
es com tipus ocell…
PART.1: Normalment, no està a la granja...
PART.2: Sap volar.
PART.1: Sap volar, sí.
PART.2: És un ocell gran.
PART.1: Hum.
PART.1: És típic com de bec corbat?
PART.2: Sí, no és molt corbat, però no és…
PART.1: No és així.
PART.2: …no és el que insinues,
no és el que tu insinues.
PART.1: Val. OK. Val, vas tu.
PART.2: Has dit que tenia pèls.
PART.2: Acostuma a tenir molts cadells?
PART.1: Sí.
PART.2: O criatures?
PART.2: Val.
PART.1: Set.
PART.1: Val. És un ocell caçador? O sigui, menja altres…
PART.2: No. No.
PART.1: OK. Val.
PART.2: Un animal que té pèl, que té molts cadells.
PART.2: Segons com és agressiu?
PART.2: Si és el que penso, segons com, és agressiu.
PART.1: Diria que no és agressiu…
PART.2: No és agressiu, però quan s'acorrala…
PART.1: Potser sí.
PART.2: Quan està acorralat…
PART.1: Sí, potser quan s'acorrala, es posa "txungo". Crec que sí.
PART.2: Sí, sí. Val.
PART.1: Jo crec que sí.
PART.1: Val, el meu no és caçador…
PART.2: No és caçador, és una au gran, m'entens?
PART.1: És…?
PART.2: No té el bec corbat...
PART.1: És carronyaire?
PART.2: No.
PART.1: Val.
PART.2: Per això t'havia dit que no tenia el bec així,
que és el que et deia.
PART.1: Val. Vas tu.
PART.2: Vaig jo. Vaig jo.
PART.2: Actualment, aquest animal, a Barcelona, es veu bastant? Per…
PART.1: Ah, no.
PART.2: No.
PART.1: Crec que no.
PART.2: Creus que no. Val. Ja estem.
PART.1: O sigui, no va per aquí.
PART.2: No, m'entens? És a dir, per la muntanya sí,
però també, en segons quins pobles, baixa, per això.
PART.1: És clar, que també va a la ciutat.
PART.1: No, val, no és aquest.
PART.2: Val, val, val.
PART.1: És una au diürna?
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
PART.1: Sí? Val. Ens queden dues preguntes. Vas tu.
PART.2: Sí. Sí, sí. Sí.
PART.2: "Bueno", jo ara…
PART.1: Ara se n'ha anat tot.
PART.2: …haig de refer una altra vegada l'assumpte.
PART.1: És un animal més o menys petit, mamífer, terrestre...
PART.2: Terrestre…
PART.1: Amb molts cadells.
PART.2: …amb molts cadells, m'entens? Amb molts cadells...
PART.2: Amb molts cadells, pot ser un… pot ser una guineu, pot ser...
PART.2: Té molts cadells. Els llops tenen molts cadells,
les guineus també.
PART.2: Quins animals més hi ha
que tinguin molts daixò…
PART.2: Un porc senglar no, perquè aquests no…
PART.2: Estan descartats ja.
PART.1: Hum.
PART.2: I viu a la muntanya. I té pèls i crien bastant.
PART.1: És petit, eh? O sigui, quan t'he dit que era petit…
PART.1: Per ser un mamífer, és petit.
PART.2: Sí, sí. Té pèls.
PART.2: Estic totalment despistat.
PART.2: Passo.
PART.1: "Bueno", fes… Vols una minipista?
PART.2: No, passo perquè estic…
PART.2: Ara no el trobaré, encara que passi mitja hora.
PART.1: Jo, en realitat…
PART.2: Encara que… A veure, repetim el que has dit
perquè puguis, d'alguna manera…
PART.2: No és un carronyaire, és una au
gran, m'entens? És una au gran.
PART.1: Que no caça.
PART.2: No caça. No caça.
PART.1: Sap volar.
PART.2: Sap volar.
PART.1: És diürna.
PART.2: És diürna.
PART.1: No sol estar a les granges.
PART.1: Pot estar-hi, però m'has dit que no sol estar a les granges.
PART.2: No.
PART.2: No sé què és.
PART.2: És clar, és que arriba un moment en què,
igual que jo, que no trobo…
PART.1: I és gran, a més...
PART.2: Sí.
PART.1: …per ser una au.
PART.1: És que, és clar, una au gran, que no
caci i que no sigui carronyaire, o
sigui, que sigui herbívora…
PART.2: "Bueno", menja gra, eh?
PART.1: És clar.
PART.2: Menja… Menja llavors, menja llavors.
PART.1: Ah, hòstia! És clar, és clar.
PART.2: Eh?
PART.1: Val.
PART.2: Posa ous.
PART.1: Sí, sí. Eh… Val. Val.
PART.1: És un animal considerat bonic?
PART.2: Sí.
PART.1: Val.
PART.2: T'estàs acostant.
PART.1: Sí.
PART.2: A veure jo.
PART.2: He fet la novena meva i ara et falta la novena teva.
PART.1: Ara ja estàs una mica encarrilat.
PART.2: Jo, és que he perdut la pista.
PART.2: He perdut la pista. Un animal mitjà, que cria molt, que té pèl...
PART.2: Té les orelles molt llargues?
PART.1: No. "Bueno", no és una característica seva.
PART.2: No té les orelles llargues.
PART.1: Exacte.
PART.2: Val.
PART.1: Vols fer la següent
o vols que faci jo primer la meva?
PART.2: Fes, fes.
PART.2: És de colors vius?
PART.2: Sí.
PART.1: Val, OK. Val, vas tu i després fem la…
PART.1: O sigui, és l'última i ja hem de dir el què.
PART.2: "Bueno".
PART.1: Si vols, et dono una minipista.
PART.2: Hem dit que no té les orelles llargues.
PART.1: No especialment.
PART.2: No, per tant, no… Sí. Té cua?
PART.2: Petita.
PART.1: Diria que no.
PART.2: Diries que no.
PART.1: No. Té un element en el seu cos
bastant característic.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Hi ha una cosa que el fa bastant únic i especial.
PART.2: I especial.
PART.2: I és mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: I viu a la muntanya.
PART.1: Ai, estic tapant la càmera.
PART.2: I és mamífer, és mamífer. Viu a la muntanya.
PART.2: És molt prolífic...
PART.2: Té una cua que és característica d'ell.
PART.1: La cua no, un element del cos.
PART.2: Un element del cos.
PART.1: Alguna cosa en el seu cos té que és bastant típic,
que només ho té ell.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: És bastant únic, no com un llop
que s'assembla a una guineu i que s'assembla a un gos.
PART.1: "Bueno", dic jo el meu i et deixo pensar.
PART.1: El que jo tinc al cap, perquè a mi em toca ja.
PART.1: Jo crec que és un "pavo real".
PART.2: És un "pavo real".
PART.1: Sí? Val, "guai". Uh!
PART.2: Al final, has trobat el camí, eh?
PART.1: Sí. Primer he pensat que era una estruç
perquè m'has dit que era gran.
PART.2: Però és clar, és que és gran.
PART.1: Sí que és gran, és gran. Sí, sí.
PART.2: És que és gran. Quan m'has dit si era una au,
dic: "És clar, és una au perquè vola, saps?".
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: És que vola.
PART.1: Que "guai", està "guai". Val. Vols algunes pistes?
PART.2: Me'n queda una.
PART.1: Sí.
PART.2: És mamífer… Viu a la muntanya…
És prolífer.
PART.2: És molt habitual veure'ls o casta de veure'ls?
PART.1: Costa.
PART.2: Costa de veure'ls.
PART.2: És un animal que costa de veure'l.
PART.2: I l'última pregunta: te banyes?
PART.1: No.
PART.2: Doncs ja està.
PART.1: És petit, eh?
PART.2: Ja hem acabat.
PART.1: Val.
PART.2: No ho sé.
PART.1: No?
PART.1: Val, te'l dic?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: És un eriçó.
PART.2: Ah, un eriçó!
PART.1: Era difícil, eh?
PART.2: Sí, era difícil. Té pèl, és clar.
PART.1: És clar, té pèls aquí i jo em referia a les punxes.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: No hi ha gaires animals mamífers
que tinguin punxes.
PART.2: Sí, sí, sí. Aquest era molt difícil, eh?...
PART.1: Era molt difícil, sí, sí.
PART.2: …de trobar-lo, m'entens?
PART.1: Mira.
PART.2: Sí, sí. Sí, sí.
PART.1: "Bueno"…
PART.2: Al principi, pensava que era un porc senglar, m'entens?
PART.1: Sí, jo també ho he pensat per les pistes que et donava.
PART.2: Les preguntes que feia, anaven cap al senglar,
però després...
PART.2: no ho has associat a la ciutat,
perquè n'hi ha molts aquí, a la ciutat, he dit:
"Uf, aquí ja no estem bé". "Bueno".
PART.1: És un animal amb què no hi sols pensar,
realment, l'eriçó.
PART.1: Com que s'amaguen i tot…
PART.2: Sí.
PART.2: Els indígenes a l'Amazones i això
utilitzen aquestes punxes, m'entens?…
PART.1: Hum.
PART.2: …per fer trampes i per fer penjolls.
PART.1: "¡Toma ya!".
PART.1: Quina por que et punxi una cosa d'aquestes!
"Bueno", quina mandra, després, treure't totes les punxes una a una!
PART.2: Hum.
PART.1: I es poden posar així, no?
PART.2: Fet una bola.
PART.1: I tenir com més punxes.
PART.2: Aquest era difícil de trobar.
PART.1: Sí, molt difícil.
PART.2: Però és clar, té pèl? Sí que té pèl.
PART.2: Però jo no hagués pensat en un eriçó, no.
PART.2: I quan has dit si tenia plomes boniques,
ha sigut quan has entrat ja…
PART.1: És clar, jo estava entre aquest, un cigne o una oca.
Llavors he dit: "'Bueno', tant el cigne com aquest poden ser bonics.
PART.1: Si m'haguessis dit que no, pensava que era una oca.
SUPERVISOR: Com ha anat?