PART.2:  A mí me gusta mucho tu animal.
PART.1: ¿Sí?
PART.2:  El tuyo, tengo una relación
especial con tu animal.
PART.1: ¿Es un animal marino?
PART.2:  Tu primera pregunta.
PART.1: Sí, sí.
PART.2:  No.
PART.2:  Vale.
PART.2:   Eh, ¿es un animal terrestre?
PART.1: ¿El tuyo?
PART.2:  Sí.
PART.1: No.
PART.1: El mío tiene plumas?
PART.2:  No.
PART.2:  ¿El mío es acuático?
PART.1: No.
PART.2:  Tampoco.
PART.1: ¿El mío es un animal terrestre?
PART.2:  Sí.
PART.2:  Eh, vale.
PART.2:  ¿El mío pone huevos?
PART.1: No lo sé.
PART.2:  ¿Cómo que no lo sabes?
PART.2:  ¿Qué mierda es esta?
PART.2:  ¿No sabes si pone huevos mi
animal?
PART.2:  ¿Qué mierda de animal me han dado?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2:  Oh, "shit, men".
PART.2:  Espérate.
PART.1: Digamos que no soy muy entendida
del mundo de los animales.
PART.1: Yo qué sé.
PART.2:  Oh, Dios.
PART.2:  Vale.
PART.1: Me toca a mí hacer la pregunta.
PART.2:  Tú crees que sí, claro, aquí me
has abierto un mundo un poco loco.
PART.2:  Vale.
PART.1: A ver, eh...
PART.1: ¿Mi animal vuela?
PART.1: ¿Creo que ya lo he preguntado?
PART.2:  ¿El tuyo vuela?
PART.2:  ¿Tu pregunta es vuela?
PART.1: Sí, si mi animal vuela.
PART.2:  No.
PART.2:  Un primo hermano, sí, pero el
tuyo, no.
PART.2:  Es que yo creo que en verdad es
mucho más fácil de lo que lo
hacemos, pero como conocemos muchos
animales.
PART.1: Sí.
PART.2:  Es como nos estamos imaginando, yo
que sé, el cangrejo tropical de
Australia, ¿sabes?
PART.1: ¿Será una gallina?
PART.2:  Será una gallina.
PART.2:  No lo sé.
PART.2:  Eh...
PART.2:  La pregunta tuya.
PART.2:  Vale, yo,
yo no soy de agua ni soy de tierra,
y no sabemos si pongo huevos.
PART.2:  ¿Tengo plumas?
PART.1: Sí.
PART.2:  Vale, tengo plumas, vale.
PART.2:  Entonces, por cojones pongo
huevos.
PART.1: Sí, yo creo que sí.
PART.2:  Vale.
PART.1: Cómo será, mi animal tiene un
primo hermano que vuela.
PART.1: ¿Cómo esa huevada?
PART.1: ¿Es un pavo?
PART.2:  No.
PART.1: No se me ocurre.
PART.1: Me estoy viendo muerta de sueño.
PART.1: Gallina no era.
PART.2:  No te he contestado.
PART.1: Ay, hice esa pregunta delante.
PART.2:  Bueno, te dije no lo sé.
PART.2: Te dije no lo sé porque no...
PART.2:  No es una gallina.
PART.1: Vale.
PART.2:  Vale.
PART.2:  A ver.
PART.2:  Eh, ¿soy colorido?
PART.1: Mmm... ¿colorido, muchos colores?
PART.2:  Sí.
PART.2:  No.
PART.2:  Vale.
PART.1: ¿Mi animal es veloz?
PART.2:  Súper.
PART.1: ¿Y no tiene plumas?
PART.1: Es que no me acuerdo de cuáles son
las preguntas que te dije antes,
tendría que tener un papel.
PART.2:  No, no tienes plumas.
PART.2:  No tienes plumas.
PART.2:  No.
PART.1: ¿Un pollito?
PART.2:  Un pollito superveloz.
PART.2:  A ver, mi pájaro.
PART.2:  ¿Por qué tengo todo el rato
pájaros?
PART.2:  ¿Soy simpático?
PART.1: Eso es demasiado subjetivo.
PART.2:  ¿A ti te parece simpático este
animal?
PART.2:  No.
PART.2:  No soy simpático, soy un animal,
respira y ya está.
PART.2:  Por ejemplo, para mí, el tuyo es
supersimpático.
PART.1: Ay, quiero saber qué animal tengo.
PART.1: Uy.
PART.1: Ay, venga, hago un repaso,
espérate, es que no me acuerdo cuál
es las preguntas que he hecho.
PART.2:  A ver, me has preguntado si es
marino, te he dicho que no.
PART.1: Sí.
PART.1: Tenía plumas, dijiste que no.
PART.1: Que era veloz, dijiste que sí.
PART.1: ¿Pero cómo tiene un primo hermano
que vuela?
PART.2:  Me has preguntado si vuela, te he
dicho que no.
PART.1: Sí.
PART.2:  Y te he dado el plus de...
PART.1: De primo hermano que vuela.
PART.2:  De primo hermano que vuela.
PART.1: ¿Qué animal tiene un primo hermano
que vuela y que es rápido?
PART.1: De verdad que no se me ocurre.
PART.2:  Ya es que quizá un poco raro el
enfoque que le estamos dando.
PART.1: ¿Estarán seguros que conozco este
animal?
PART.2:  Igual, a ver.
PART.2:  Bueno, yo por mi parte me has
dicho que no es acuático, no es
terr...
PART.2:  Bueno, no es terrestre lo he
deducido yo.
PART.2:  Que vuela.
PART.1: Sí.
PART.2:  Que no sé qué te he preguntado.
PART.2:  Yo he deducido que es un pájaro,
pero...
PART.2:  No es multicolor,
para ti no es simpático, es más bien
un animal normal.
PART.2:  No sabemos si pone huevos.
PART.1: Sí, tiene que poner.
PART.2:  ¿Tiene que poner huevos?
PART.1: Sí.
PART.2:  Vale, a ver.
PART.1: ¿Primero me falta a mí hacer una
pregunta o no?
PART.2:  ¿Eh?
PART.1: Me falta a mí hacer una pregunta,
tú ya dijiste una.
PART.1: Ahora estaba haciendo un repaso, no
estoy preguntándote.
PART.2:  Ah, perdona, perdona, vale, vale.
PART.1: Eh...
PART.1: El mío es veloz.
PART.1: No tiene plumas.
PART.1: ¿Es un tigre?
PART.2:  ¿Qué primo hermano del tigre
vuela?
PART.1: No sé.
PART.2:  Ay, vuela, digo...
PART.1: Ninguno.
PART.1: Qué sé yo.
PART.1: No sé, es que no se me ocurre.
PART.1: ¿Qué primo hermano vuela que no
tiene plumas? No se me ocurre.
PART.1: ¿Cómo va a tener un primo hermano
que vuela?
PART.2:  ¿Yo soy un gato?
PART.1: ¿Como Piolín?
PART.2:  Ah, ya.
PART.2:  Es verdad.
PART.2:  ¿Yo soy pequeño?
PART.1: No.
PART.1: No soy pequeño.
PART.1: No, no tanto.
PART.2:  No soy pequeño.
PART.1: O sea, tampoco muy grande,
pero tampoco muy pequeño.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Es muy complicado esto, ¿eh?
PART.1: Ay, no se me ocurre otra pregunta.
PART.1: Es veloz,
tiene un primo hermano que vuela.
PART.2:  Ahí te he descolocado.
PART.1: Ahí me cagaste,
me descolocaste, sí.
PART.1: ¿Pero mi animal es simple?
PART.2:  Sí.
PART.1: Pero no tiene plumas.
PART.2:  No, no, no tiene plumas.
PART.2:  Podemos darnos una pista, si
quieres.
PART.1: Ya.
PART.2:  ¿Nos damos una pista?
PART.1: Vale.
PART.2:  Te doy yo una pista a ti.
PART.1: Ya.
PART.2:  ¿Qué tipo de pista quieres que te
dé?
PART.1: Una que me ayude a identificarlo.
PART.2:  Algo, ya, ya.
PART.2:  Pero quieres que te haga algo
gestual, que te diga algún detalle,
¿qué te gustaría?, ¿qué te ayudaría?
PART.1: Ay, qué difícil.
PART.1: No sé, lo que tú creas que sea más
fácil de descubrir.
PART.2:  Vale, te voy a decir, por ejemplo,
la zona donde vive.
PART.1: Ya.
PART.2:  ¿Vale?
PART.2:  Suele estar por los árboles.
PART.1: ¿Un mono?
PART.2:  No.
PART.1: Una lagartija.
PART.2:  No, ahora me toca a mí.
PART.1: Ay, ya, a ti.
PART.1: Tu animal es como...
PART.1: muy típico de acá, creo.
PART.2:  ¿Es muy típico de acá?
PART.1: bueno, es como que...
PART.1:  A ver, que si te lo digo voy a ir
al tiro.
PART.2:  ¿Es muy típico de Cataluña o de
España?
PART.1: No lo sé.
PART.1: No sé, pero yo...
PART.2:  Tú crees que es un animal de por
aquí.
PART.1: Es un animal misterioso.
PART.2:  Es un "coñe" animal misterioso.
PART.2:  ¿Qué puta mierda es esta?
PART.2:  Es un animal misterioso, ¿es un
puto fénix?
PART.1: No, pero hace un sonido especial.
PART.2:  Ah, vale.
PART.1: Y no le gusta andar de día.
PART.2:  Y no le gusta andar...
PART.2:  Ah, ay, no puede ser.
PART.2:  ¿Es un búho?
PART.1: Sí.
PART.2:  Ah.
PART.2:  Venga, ahora tú.
PART.1: Al mío le gusta andar en los
árboles.
PART.2:  Mono no es, un pájaro tampoco, por
que no tiene plumas,
un gato dijiste que tampoco era.
PART.2:  Es muy cuqui.
PART.2:  Es cuqui.
PART.1: ¿Un koala?
PART.1: El koala no es rápido.
PART.2:  Uno que sea cuqui, puede ser,
tiene un cierto parentesco con el
koala.
PART.2:  Es superrapido.
PART.2:  Tucu tucu tuc.
PART.1: Es supercuqui.
PART.2:  Y es peludito.
PART.1: No es un mono.
PART.2:  Es peludito.
PART.2:  Peludito, pequeñito y rapidito.
PART.2:  Y está por los árboles.
PART.1: La ardilla.
PART.2:  Sí.
PART.1: ¿Pero y qué primo hermano tiene
que vuela?
PART.2:  La ardilla voladora.
PART.2:  Tía.
PART.2:  La ardilla voladora, es decir,
además primos segundos, no estamos
hablando de primos terceros.
PART.1: Ya, pero esa pista era muy
rebuscada.
PART.2:  Tía, no, bueno, es que a mí la
ardilla, no sé por qué me gusta
mucho.
PART.1: A mí las ardillas.
PART.1: ¿Las ardillas vuelan?
PART.1: Yo no sabía de las ardilla es
voladora.
PART.2:  No, la ardilla es normal,
claro, te he dicho que esta no vuela
porque esta es normal.
PART.2:  Pero luego está la prima hermana,
que tiene esto pegado,
PART.1: Ya, yo no sabía que había una
ardilla voladora.
PART.2:  Pues sí, sí, hacen así y entonces
planean.
PART.1: Viste que no sé mucho de animales.
PART.1: Iba a decir lo del búho,
que salía en la serie "Merlí".
PART.2:  Ah, por eso dices que es muy de
aquí, ostras.
PART.1: Según yo.
PART.1: ¿Es de acá o no? No sé.
PART.2:  ¿El búho?
PART.1: Sí, no lo sé.
PART.2:  No sé, hay muchos búhos por todos
lados.
PART.1: Ya, en Chile no sé si hay, yo
nunca he visto uno, pero acá siempre
está como este sonidito que hacen
los búhos.
PART.2:  Uh, uh.
PART.1: Sí.
PART.2:  Qué gracia.
PART.1: Como salía en la serie "Merlí", lo
asocié con eso.
PART.2:  Claro, pero, ya...
PART.2:  Ya, ya, qué gracia.
PART.1: Pero es un animal misterioso.
PART.2:  Sí, ahí me has dado como
superbuena pista porque he dicho:
"Qué puto pájaro es misterioso,
coñi".
PART.2: He dicho: "Un ave fénix", ¿sabes?
PART.2:  Pero sí, sí.