PART.1: Una, dos...
PART.2: Espérate.
PART.2: Va.
PART.1: Una, dos, tres.
PART.2: No, porque es blanco y es
fantasma.
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Es verdad.
PART.1: Claro, pero coincide uno.
PART.2: Pero con que coincida uno ya está,
¿no?
PART.1: Ah, vale, sí, sí, sí.
PART.1: Pues la dejamos aquí, ahora dale
tú la vuelta.
PART.2: No, tía, esta me la tengo que
quedar yo porque es...
PART.1: Ah,v ale, vale.
PART.1: Vale, va.
PART.2: ¿Estás ready?
PART.1: Sí.
PART.1: Que sí, que sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Me voy a quedar el fantasma.
PART.1: Para mí.
PART.1: Va.
PART.1: Una, dos, tres.
PART.1: No, porque el ratón.
PART.2: El ratón es gris, tía.
PART.1: Ya, pero también podía coger el
azul, ¿no?
PART.1: Porque ninguno de los colores
sale.
PART.1: Ah, no, había que cogerlo cuando
no coincidía.
PART.1: Joe, tío, vale.
PART.1: Me está costando, eh.
PART.1: Vale, va, te toca.
PART.1: Vale, ahora sí.
PART.1: Porque el sillón aquí es rojo y
aquí es blanco.
PART.2: Es que iba a coger el sillón yo.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, sí, sí.
PART.1: Iba a coger el ratón, pero no.
PART.1: Pues toma.
PART.2: ¿Me toca a mí o a ti?
PART.1: A ti.
PART.1: Sí.
PART.1: Es que lo veo del revés.
PART.2: Bueno, esta ha sido más o menos,
empate.
PART.1: Vale, la ponemos al final y ya
veremos.
PART.1: Va, te toca.
PART.2: Yo lo tengo más cerca, entonces es
como...
PART.1: Bueno.
PART.2: Más o menos, empate.
PART.2: Estamos ahí...
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Joder.
PART.1: Es que no he visto el ratón.
PART.2: Es que tía, me raya que el ratón
tenga la cola roja.
PART.1: La cola roja, ya.
PART.1: Uy, que lo mato.
PART.2: Fantasma, tía.
PART.2: La decisiva.
PART.1: Es que solo quedaba una y digo, es
la del ratón.
PART.2: Pero.
PART.2: ¿No había más ratones aquí?
PART.1: No.
PART.1: Esta es la que...
PART.2: Yo he cogido el ratón muchas
veces, entonces ya es como...
PART.1: Sí, pero esta es la que hemos
hecho empate y te he dicho, la pongo
al final.
PART.1: Pues ya está.
PART.1: Ya estamos.
PART.1: Bueno, igual se ha ido a tomar un
café.
PART.1: Pues no.
PART.2: Nos podría traer otro.
PART.1: No me gusta.
PART.1: Pues mira que, sabes lo que pasa
que yo soy display, pero yo, me
cuesta pillar los juegos.
PART.1: Entonces yo tengo que jugar un par
de veces hasta que lo pillo, ¿sabes?
PART.1: Es como, es que este me recuerda
al tótem.
PART.1: ¿Tú has jugado al Jungle Speed?
PART.1: Pues es como...
PART.1: O sea, tú tienes aquí un tótem,
imagínate que es esto, ¿vale?
PART.1: Entonces esto está en el medio,
todos los jugadores tienen cartas y
tú las tienes así bocabajo.
PART.1: Todas las cartas son de formas y
de colores,
PART.1: y luego hay las cartas que son de
flechas con colores, las flechas
hacia un lado y las flechas hacia
dentro.
PART.1: Entonces, tú, por ejemplo, vas
sacando las cartas.
PART.1: Si tú por ejemplo, sacas, tenemos
estas dos cartas, y tenemos el mismo
sillón,
PART.1: entonces primero va por forma,
entonces el primero que coge el
tótem.
PART.2: Entonces es igual el juego.
PART.1: No, porque no son con formas así,
o sea, solo hay un tótem.
PART.1: Entonces es,
el que primero coge el tótem,
gana.
PART.1: Entonces, esa persona se lleva
todas las cartas que tengo aquí
y a lo mejor aquí puedo tener cinco
cartas y tú te las llevas todas.
PART.1: Pero después, si, por ejemplo,
sale el alternado de las flechas de
colores, vamos a color,
pero la forma da igual.
PART.2: Si no me explican el juego
enseñándomelo, es como...
PART.1: Ya, no pero es superguay, eh.
PART.2: Ya estamos.