SUPERVISOR: Ara quan us tanqui la porta, podreu començar
PART.2: Vale, comences tu o jo?
PART.1: Com vulguis
PART.2: Comença tu
PART.1: A  veure, menja carn?
PART.2: Ah clar, jo he de respondre del teu, clar jo anava a pensar i dic si no ho sé sí sí
PART.2: Sí sí, menja carn
PART.1: Vale vale
PART.2: Ara jo, vola?
PART.1: No
PART.2: Vale
PART.1: Has dit que si menja carn?
PART.2: Sí
PART.1: Ah vale, em... té 4 potes?
PART.2: No
PART.1: No he formulat bé la pregunta, puc tornar-la a formular?
PART.2: Vale
PART.1: Té 4 potes o més?
PART.2: No
PART.1: Vale
PART.2: T'he preguntat si volava i m'has dit que no
PART.1: No
PART.2: Viu dins l'aigua?
PART.2: Bueno, vale
PART.1: Es què de cop m'ha vingut una pregunta que m'han fet abans, i m'he quedat amb aquella pregunta... emm, té pèl?
PART.2: No se com dir-ho, pel? o que?
PART.1: Pel, pel
PART.2: Se'n pot considerar pel però no
PART.1: No, vale
PART.2: Bueno, sí, sí sí, en alguns llocs sí
PART.1: Vale
PART.2: Emm, es domèstic?
PART.1: No, no ho es
PART.2: Vale
PART.1: Els humans el fèiem molt servir per alguna cosa?
PART.2: Però... ai no puc dir, només es sí o no
PART.1: Es si o no
PART.2: Sí
PART.1: Vale
PART.2: Em toca a mi
PART.1: Sí.
PART.2: Emm...viu al bosc? Canvio de pregunta?
PART.1: No, quin bosc? En plan, la selva? No ho sé
PART.2: Hi ha una selva o un bosc
PART.1: No no no, no viu al bosc...anem per la 4?
PART.1: PERRSONA B: Sí
PART.1: Vale... mm, potser un animal de companyia?
PART.2: No
PART.1: Vale
PART.2: Emm.. té 4 potes?
PART.1: Sí
PART.2: Em toca a mi?
PART.1: No no...
PART.1: Ens el mengem?
PART.2: No
PART.1: No eh?
PART.2: És... té alguna part del cos llarga?
PART.1: Sí
PART.2: Vale
PART.1: És un estruç?
PART.2: No
PART.2: Té taques?
PART.1: Sí
PART.2: Vale..
PART.1: Vola?
PART.2: Sí, és una girafa?
PART.1: Sí, ara descriu-me una miqueta el meu..
PART.2: Vale, es agressiu, o sigui.. em trec la carta ja?
PART.1: Sí
PART.2: Es agressiu, va a atacar la presa molt ràpidament, així.
PART.1: Una gaviota?
PART.2: No, és més agressiu que una gaviota, es de muntanya..
PART.1: Es un àguila?
PART.2: Sí
PART.1: Ya ves... bua
PART.2: Es que clar diu, això son plomes però això es pel
PART.1: Ja
PART.2: I es com..
PART.1: Ja, es raro, vale, difícil eh
PART.2: Sí
PART.1: Eh, m'he quedat flipant que has anat directe al dir: Té una cosa molt llarga?
PART.2: Dubtava si podia ser un elefant o una girafa
PART.1: O una vaca o algo