PART.1: Vale, vale.
PART.1: Eh, ¿soy un mamífero?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: Ok.
PART.1: Ya llevamos una.
PART.2: A, ¿vamos haciendo una y una?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.2: ¿Soy un ave?
PART.1: No.
PART.2: Ok.
PART.1: ¿Soy un ave?
PART.2: Ajá.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Qué fácil que va a estar esto.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Ajá.
PART.2: ¿Qué puedo decir yo?
PART.2: ¿Vivo en la tierra?
PART.2: Tipo en la tierra.
PART.1: Sí y no.
PART.2: Ok.
PART.1: Puedes estar en la tierra y
también en el agua.
PART.2: Ok.
PART.1: Pero eres de tierra.
PART.1: ¿Soy un ave grande o, grande?
PART.2: Sí, grande.
PART.1: ¿Muy grande?
PART.2: No sé hasta qué punto, pero sí
grande.
PART.1: Eh, ok, soy grande.
PART.2: A ver, llevamos tres cada una,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Mmm...
PART.2: ¿Soy lenta?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.1: ¿Vuelo muy alto y tengo...?
PART.1: Sí, ¿vuelo muy alto?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: Ay, Dios mío, qué angustia.
PART.1: ¿Qué seré?
PART.1: No vuelo muy alto y soy grande pero
sí vuelo.
PART.1: ¿Qué seré?
PART.2: Está fácil, ¿eh?
PART.1: ¿Eh?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Oh, Dios.
PART.2: A ver, yo soy grande, puedo ser
grande.
PART.1: Eres grande.
PART.2: Ok.
PART.1: A ver, yo.
PART.1: Soy grande, vuelo,
soy fácil, ¿qué seré?
PART.1: ¿Como animales?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, ¿como animales?
PART.2: ¿Y yo como animales?
PART.1: Ay, yo creo que no.
PART.1: No lo sé.
PART.1: Creo que no.
PART.2: Ok.
PART.1: Imagínate cómo.
PART.1: Este...
PART.1: ¿Estoy en el escudo de Estados
Unidos?
PART.2: No.
PART.1: No, entonces no soy...
PART.2: Muy diferente.
PART.2: Yo...
PART.2: ¿Soy verde?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy negro?
PART.1: y soy fácil, no sé qué soy, Dios
mío, qué angustia.
PART.1: Y vuelo.
PART.2: Ajá.
PART.2: No soy verde, ¿no?
PART.2: Ay, qué difícil.
PART.1: Verde no.
PART.2: Soy como gris.
PART.1: Ajá.
PART.2: Ya.
PART.1: Eres gris.
PART.1: Ay, Dios mío, yo estoy pelada,
Dios mío, de verdad.
PART.2: Ya perdí la cuenta de cuántas
llevamos.
PART.1: Siete.
PART.2: Siete, ok.
PART.1: Este...
PART.1: ¿Soy bonita?
PART.2: A mí como me gustan los animales,
yo diría que sí, pero, tal vez, no.
PART.2: No, yo creo que es no.
PART.2: No es muy atractiva.
PART.1: ¿No?
PART.1: Vale.
PART.1: Puedes preguntar por el animal ya,
si tal, si crees que...
PART.2: No, se supone que en la 11 es para
preguntar por acertar.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: ¿Comienza por, mi nombre comienza
por "h"?
PART.1: Sí.
PART.1: Ya vamos por la nueve, ¿no?
PART.2: Creo.
PART.1: Mmm...
PART.2: Puedes probar, no sé, con lugares.
PART.1: Ay, santa madre.
PART.1: Este...
PART.1: ¿Soy un ave de rapiña?
PART.2: ¿Qué es eso?
PART.1: De así de...
PART.1: Este...
PART.1: ¿Soy peligrosa?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: No sé qué, Dios mío, qué falta de
imaginación la mía.
PART.2: Tal vez yo no te estoy dando
buenas respuestas.
PART.1: No, no, no, sí.
PART.1: Es sí o no.
PART.1: Ay, no.
PART.1: A ver qué otra.
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: Es que como ya sé qué es, ya no sé
qué más preguntar.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Termina en "o"?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Qué pasa?
PART.1: Este...
PART.1: ¿Es verde?
PART.2: No.
PART.1: No sé yo.
PART.1: Pregunta tú tu animal.
PART.2: Hipopótamo.
PART.1: Yo no sé cuál es.
PART.2: Te digo si te vas...
PART.1: ¿Un cóndor?
PART.2: No.
PART.1: ¿Un samuro?
PART.2: Que si te enfocas en lugares,
donde pueden andar,
yo creo que podrías llegar.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Bueno, pero ya eran diez
preguntas.
PART.1: Pelícano.
PART.2: Tipo la playa, algo así.
PART.2: Pelícano.
PART.1: Verdad que sí.
PART.1: Que no pregunté si era blanco.
PART.1: Qué falta.
PART.1: Yo ya me estaba imaginando un
cóndor o un samuro, un águila.
PART.2: Ay, bueno.
PART.1: Sí, tenía que haber preguntado si
está cerca del mar,
pero bueno.
PART.2: Sí, porque ellos creo que solo
andan por ahí, ¿no?
PART.1: Sí, cerca del mar.
PART.1: Bueno, yo he visto pelícanos, pero
está cerca igual del mar.
PART.1: O sea, por la Paralel,
PART.2: Ajá.
PART.1: Yo he visto pelícanos por ahí
montados en un coche.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Pero está cerca.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Para ellos volando es un
momentito.
PART.2: Ajá.
PART.1: Me da mucha risa verlos.
PART.2: Que no son bonitos, en realidad.
PART.1: Bueno, sí, depende, cómo...
PART.1: No son feos.
PART.2: Sí.
PART.1: Me fui por otra clase de aves.
PART.1: Casi que rapiña.
PART.2: ¿Pero qué es eso?
PART.1: Rapiña es que agarran a los
ratones, así de...
PART.1: De acecho.
PART.2: Como que pasan, ajá.
PART.2: No.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Pero qué, ¿cuál era tu nombre?
PART.2: Valeria.
PART.1: Valeria.
PART.2: ¿El tuyo?
PART.1: Mari.
PART.1: Se nos olvida, ¿verdad?
PART.2: Ay,n o, yo porque ando fatal.
PART.1: Sí, ¿Verdad?
PART.1: Ayer fue una rumba.
PART.2: Hoy.
PART.1: O sea, no has dormido.
PART.2: Llegué a las 9 de la mañana.
PART.1: Dios mío, y viniste para acá.
PART.2: O sea, creo que solo me acosté
como una hora y ya está.
PART.1: Guau, qué fuerte.
PART.2: Yo, lo que pasa, o sea, yo estaría
dormidísima, pero cuando sé que
tengo algo, yo no puedo dormir.
PART.2: Si sé que hay algo, no me duermo.