PART.1: Vale, a ver, ¿empiezas tú
preguntando?
PART.2: Empiezo yo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy doméstico?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Pregunta tú.
PART.1: ¿Soy doméstico?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Vivo en una granja?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy famoso por alguna película?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, sí.
PART.1: ¿De Disney?
PART.1: Vale.
PART.1: Te toca.
PART.2: Es que claro, esto no sé si lo
puedo explicar mucho en plan...
PART.1: Da igual, déjalo así.
PART.2: No, bueno, sí.
PART.2: Sí, es famoso.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vale?
PART.2: ¿Es grande?
PART.1: Sí.
PART.1: No mucho, pero es grande.
PART.1: No es gigante.
PART.1: Pero es grande.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy un felino?
PART.1: Vale, te toca.
PART.1: Estoy muy perdida, yo.
PART.2: Yo también, tío, voy perdidísima.
PART.2: Eh...
PART.2: No soy un ave, ¿no?
PART.1: No.
PART.1: ¿Voy a cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Voy a cuatro patas yo?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Sí.
PART.2: Tampoco es gigante, pero...
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Comparado con una persona soy
grande?
PART.1: Sí.
PART.2: Más grande que una persona.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Bueno, o no, no lo sé.
PART.2: Creo que sí, vamos.
PART.1: Vale.
PART.2: Diría que sí.
PART.2: ¿Soy felino?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Mmm...
PART.1: ¿Soy de agua?
PART.2: No.
PART.1: Claro, si voy a cuatro patas.
PART.2: Se puede meter en el agua.
PART.2: Pero no.
PART.1: Vale.
PART.1: O sea, no vive en el agua.
PART.2: Pero hay veces que se mete.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Espérate que me toca a mí.
PART.1: Vale, es que creo que ya sé cuál
soy.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy famoso por alguna película
Disney?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Vale, creo que ya lo tengo.
PART.1: Vale, ¿soy un hipopótamo?
PART.2: No.
PART.1: Joder.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy un león?
PART.1: Sí.
PART.2: Entonces...
PART.2: Bueno, tú sigue preguntándome.
PART.1: Eh...
PART.1: No sé.
PART.2: Es que creo que te he despistado
con lo del agua.
PART.1: Sí, un poco.
PART.2: Tú ponle no.
PART.2: Entonces, si te raya, no.
PART.1: Vale.
PART.2: No tiene nada que ver con el agua.
PART.1: ¿Es una animal agresivo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tiene algo característico como,
por ejemplo, rayas, cola,
trompa o algo así?
PART.1: Solo dime, o sea, no te estoy
diciendo que me digas la cosa.
PART.2: Es que claro, tía, te diría que
no, pero hay algo que es como, eso
de eso.
PART.2: No, ponle que no.
PART.2: Es que tía, estos juegos se me dan
fatal porque me rallo un montón en
plan: "Bueno no, pero...".
PART.2: ¿Sabes?
PART.1: Puf, yo qué sé, a ver.
PART.1: ¿Cuántas preguntas me quedan?
PART.2: No ha dicho nada de preguntas,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Eran diez.
PART.1: Pues dos más.
PART.2: Creo que nos hemos pasado.
PART.1: No, contigo no, yo creo que no.
PART.1: Bueno, te hago dos más y ya está,
a ver.
PART.2: Es que no las he contado, tía.
PART.1: Yo tampoco.
PART.1: ¿Salgo en "Madagascar"?
PART.2: Mmm...
PART.2: No.
PART.1: "Joe", tío.
PART.1: ¿Soy un perro?
PART.1: No sé.
PART.1: A ver, te doy una pista.
PART.2: Vale.
PART.2: Hay una película Disney que
tampoco es superfamosa
que hay dos protagonistas.
PART.1: El oso.
PART.2: Sí.
PART.2: Es que tía, lo del agua.
PART.1: Claro, es que claro.
PART.2: Es en plan, yo dudas mentales,
tío, veo que en plan se meten a
pescar, ¿sabes?
PART.1: No vive en el agua como, por
ejemplo.
PART.2: No, por eso te he dicho, no, pero
se puede meter.
PART.1: Claro, pero es que todos los
animales se pueden meter en el agua,
¿sabes lo que te quiero decir?
PART.2: Ya, tía, pero el oso es como lo
típico que se mete para pescar y
para comer, ¿Sabes?
PART.1: Ya.
PART.1: Ajá.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Te ha tocado el león y digo: "Joe,
tío me podía haber tocado a mí, que
yo soy un león".
PART.1: Pero bueno, no pasa nada.
PART.1: No, pero el oso también me gusta.
PART.2: Es que el oso.
PART.2: Y, tía, lo de el rasgo esto,
estaba pensando en las orejas, es
las orejas es como lo típico
del oso, ¿no? en plan...
PART.1: Tía, pero todos los animales
tienen orejas.
PART.2: Ya, pero en plan como las del oso,
no sé, como...
PART.1: Ya, te podía haber preguntado en
plan más si es costumbre de juguete,
que es el osito de peluche.
PART.1: Pero claro, no esta.
PART.2: Y lo de Disney, tía, o sea,
PART.1: No sé por qué, como has dicho lo
del agua he tenido la imagen de un h
hipopótamo.
PART.2: Es que, tía, cuando me has dicho
el hipopótamo, digo,es que ya se ha
rayado con lo del agua.
PART.1: Claro, es que me has dicho un
animal agresivo que come carne.
PART.2: Es que tampoco es agresivo,
bueno.
PART.1: Es territorial.
PART.2: Sí, pero en plan, yo qué sé.
PART.1: Bueno.
PART.2: Si lo vas a cazar, pues supongo
que sí, pero en plan...
PART.2: No sé, tampoco me he encontrado
nunca un oso, ¿sabes?
PART.1: Ya,
yo tampoco suelo hacerlo, la verdad.
PART.1: Es que...
PART.2: Pues un león, a lo mejor sí que
para cazar, para comerte, pero un
oso.
PART.1: Ya, es que creo que el oso solo
come frutas y pescado.
PART.2: Por eso digo.
PART.1: Pero el pescado sí que era carne.
PART.2: Por eso.
PART.1: Qué bonito.
PART.2: Es muy mono.
PART.2: Es que este juego se me da muy
mal.
PART.1: Ya, ya me he dado cuenta.
PART.1: Es que tenías que preguntarte
cosas y tú...
PART.1: No sé, a ver.
PART.1: Es como, chica, espabila, tienes
que adivinarlo.
PART.1: Ya estamos.
PART.1: No viene.
PART.1: Pues no sé,
supongo que la gente tardará más
porque tarda un montón en venir.
PART.2: Me hace mucha gracia las cámaras,
ay, tía, que ahí hay otra.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho.
PART.1: Y nueve.
PART.1: Ahí hay dos.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿No?
PART.1: No sé.
PART.2: Esa nos enfoca a las dos y esa
solamente a la mesa.
PART.1: Bueno, da igual.
PART.1: Ya me he acostumbrado.
PART.1: Esta, no, pero esto supongo que
las manos.
PART.1: ¿Esto hace algo?
PART.2: Pero es que tío, esto, realmente.
PART.1: ¿Esto?
PART.2: O sea, porque nos estamos moviendo
todo el rato,
entonces es como...
PART.1: Ya, yo creo que no se verá nada.
PART.2: Pero esto.
PART.1: O sea, no.
PART.2: Pone la hora, solamente.
PART.2: No sé, no lo toques mucho.
PART.2: Dios, me está rugiendo la barriga.
PART.1: Pues na.
PART.1: Pues jugamos sin tener carta.
PART.1: Piensa tú un animal.
PART.2: Vale.
PART.1: Que tengo que adivinar.
PART.2: Me iba a poner esto sin la carta.
PART.1: Vale, y yo pienso otro.
PART.1: Ah, bueno, pues ya está.