¿Estudiaste aquí? 
Matemáticas. 
Yo tengo un compañero de clase que es matemático y físico, las dos.Primero en la autónoma y ahora estáestudiando el máster aquí.
Pero la mayoría de las personas que están en el máster soningenieros o "Computer Science".
Yo ingeniería. Aunque no se podría llamar ingeniería solo,porque yo vengo de Uruguay y enUruguay la carrera de ingenieríalleva cinco años más la tesis, quees de 12.
Uno puede solapar el último año con la tesis, pero la mayoría de lagente llegamos en unos seis años. Ycomo es bastante más larga, damoscosas de Computer Science y deingeniería. De las dos.
