Ahora, dentro de un... Ah, ¿tiene la hora? Dentro de cuatrohoras tengo una entrevista en unaempresa. A lo mejor empiezo la faenacon ellos en verano.
¿SIM se llama la empresa? 
SIM. 
Es una empresa... Ellos se nombran como un "IA start-ups".Todos sus productos están desde unpunto de vista de inteligenciaartificial, pero son, básicamente,márquetin.
Yo estay aplicando para un puesto de "Full Stack Developer". Aunquecuando me preguntaron, les dije quequería entrar en otro puesto, perodijeron que por mi perfil lesconvenía a ellos que entrara en "Full Stack".
