Hoy hablaré con ellos. 
"Full Stack Developer" es que trabajas en desarrollo web,normalmente en "Fron-End" y"Back-End". En las dos. Trabajastanto la parte de servidor como laparte de web.
Porque los desarrolladores de "Fron-End" no son los de "Back-End",pero los de "Full Stack" deberíapoder encargarse de todas lastareas.
Sí. Bueno, es lo que estudié mientras estaba en Uruguay. Aunqueahora me estoy moviendo más haciainteligencia artificial que dedesarrollo.
Después de que terminé la universidad en Uruguay estuve dos otres años trabajando con uninvestigador para un departamento dela universidad y dando clases.
Ahora estoy un poquito más alejado del desarrollo, pero sí, esalgo que me gusta. Me mola igual.
