PART.2: ¿Quién le da la vuelta a la
carta?
PART.1: Empiezo yo, si quieres, ¿vale?
PART.2: Sí.
PART.1: Me la quedo.
PART.1: Ahora tú.
PART.2: No.
PART.1: Dios.
PART.1: Fatal.
PART.2: Lo vuelvo a dejar.
PART.1: ¡Ay! ¡Ay!
PART.2: Estate quieta.
PART.1: ¿A quién le toca? ¿A mí?
PART.2: A ti.
PART.1: ¿A mí?
PART.2: No, a mí.
PART.2: No, no.
PART.2: Ah, sí. Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: No. Esta.
PART.2: Porque está del color bueno.
PART.1: Ah, está representado, es verdad.
PART.2: No.
PART.1: Está la rata.
PART.2: Pero gris...
PART.1: Ah, que es gris.
PART.2: Porque está bien la botella.
PART.1: Joder, macho.
PART.1: Ay, la puta rata.
PART.1: La odio.
PART.1: Ojalá te mueras.
PART.1: ¿A quién le toca? ¿A mí?
PART.2: No me acuerdo.
PART.1: Da igual.
PART.2: No, no.
PART.1: Este es.
PART.2: Yo quiero quedarme con las
figuras.
PART.1: A ver, ¿quién ha ganado?
PART.1: Un, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro,
cinco y seis.
PART.1: Por uno.
PART.1: ¿Jugamos otra vez?
PART.2: O sea, esto es jugar hasta que
vuelva, ¿no?
PART.1: No. Ya hemos acabado, pero...
PART.1: Yo pensaba que iba...
PART.2: Podemos hacer torres.
PART.1: En plan, sienta a la rata
y que se beba el vino.
PART.1: Mientras lee un libro.
PART.2: Crear historias.
PART.1: Este fantasma me recuerda, no sé,
a la marca de el niño gurú.
PART.2: O algún personaje
de una bolsa de papas.
PART.1: Pues mira, esto me lo quedo.
PART.1: Porque me ha gustado.
PART.2: No se va a dar cuenta.
PART.1: Si le sobran las mierdas estas.
PART.2: ¿Cómo se llama este juego?
Está muy bien.
PART.1: La puta rata, se llama.
PART.1: La rata de mierda.
PART.1: ¿Por qué tiene la pegatina esa
Javi?
PART.2: ¿La del gato ese...?
PART.1: No, la otra.
PART.2: No sé.