PART.1: Vale.
PART.2: Què tal?
PART.1: Bé.
PART.2: Bé?
PART.1: Has fet escape room
alguna vegada?
PART.2: Hòstia.
PART.2: Sí, alguna vegada sí.
PART.2: A més que ho vaig veure
ahir per Instagram, no sé què, que
han fet un "Juego de tronos".
PART.1: Ah, sí?
PART.2: O sea, no sé què tal
estarà, però sí, algun, algun he
fet. I tu? Tu també, [MASKED]
PART.1: [MASKED]
tres n'he fet.
PART.1: Sí, tres.
PART.2: Està bé, està bé.
PART.1: [MASKED] go, molt
xungo i ja, bueno, els altres dos,
[MASKED]
PART.1: Però depèn de quin
pillis...
PART.2: Ja, ja...
PART.1: La dificultad és molt...
PART.2: Ja, jo el primer que vaig
fer, no em va acabar de convèncer,
perquè anava com jo... coses
supercurrades i tal.
PART.2: I al primer només hi
havien candaus, havies d'anar obrint
candaus i...
PART.2: Sempre era, vale, pues
troba el número que serveix per al
candau.
PART.2: [MASKED]
que has d'interactuar amb altres
coses i homs, no sé què.
PART.1: Sí, i depèn de quin, o
sigui, amaguen molt aquests números
que...
PART.2: Ja, això sí.
PART.1: Amagaven molts.
PART.2: Ja.
PART.1: Inclús
sota cadires, sota taules...
PART.1: I altres no.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Altres es tot
com molt més trivial, potser et
passes més estona buscanti
rebuscant.
PART.2: Ja.
PART.1: I fan masses de...
PART.2: A mi m'agrada això,
aquells que... jo què sé, que has
d'interactuar amb... amb coses i
tal, però que no son lo corrent.
PART.2: Jo en vaig fer un, per
exemple, que era...
PART.2: Que havies d'utilitzar
com una llum infrarroja i no sé què
per veure uns dibuixos que hi havia
a les parets.
PART.2: Havies de tancar la llum
de la sala i llavors utilitzar la
llum aquella per veure [MASKED]
PART.2: [MASKED] rava.
PART.2: Però els que son, vale,
començar a fer sumes, començar a
fer, no sé [MASKED]
PART.2: [MASKED] posa aquí és el
que has de posar allà.
PART.2: Bueno, no sé.
PART.2: Està bé.
PART.1: Sí, hi havia un...
PART.1: [MASKED] un... a un joc del
mòbil.
PART.1: Que és...
que son escape room [MASKED]
PART.1: Hi han varies...
PART.2: Això...
PART.1: Hi han varis jocs
d'aquests.
PART.1: T'hi vas viciar estudiant
per als exàmens, no?
PART.1: Exacte.
PART.2: Ja, jo vaig fer Candy Crush.
PART.2: Hi havien uns de la meva
empresa que...
PART.2: [MASKED], però bastant
currat.
PART.1: Però de fer...
feien "reviews" sobre els...?
PART.2: Era un grup d'amics que
es [MASKED]
PART.2: [MASKED] renom.
PART.2: I de fet, hi havia llocs
que els convidaven, del pal, veniu a
fer la "review" de l' [MASKED]
PART.1: [MASKED] altre nivell, eh?
PART.2: Però estem parlant d'un
tío... El tío aquest tenia 40 anys o
així.
PART.2: [MASKED]
però em feia... em feia gràcia.
PART.1: Clar, és que quan acabes
una cosa d'aquestes, sempre tens més
ganes de... És adictiu.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: És, és...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: [MASKED] i rotllo... arribaven a
fer viatges...
PART.2: I anaven a d'altres
ciutats només per... només per
provar els escape rooms, o si [MASKED]
PART.2: [MASKED] Sí, sí.
PART.1: Pensa que moltes proves,
al cap i a la fi, son com molt
copiades, no?
PART.1: Vull dir, la manera en
que tens de lligar, como trobar un
codi...
PART.2: Sí, sí... [MASKED]
PART.1: [MASKED] la clau d'un
candau...
PART.2: Ja, ja...
PART.1: Un candau, això es
repetirà en mil escape rooms.
PART.1: I clar, els que
resaltaran més seran els més
originals. Els...
PART.2: Ja.
PART.1: No? Com...
PART.1: El que deies tu,
el mateix de l'infraroig.
PART.2: ...Sí, sí, sí, no sé.
PART.1: Bé.
PART.2: Estava ara fent...
intentant avançar del... del
projecte i no...
PART.1: No, és que... entre que
t'hi poses...
PART.2: Sí.
PART.1: Estàs com més relaxat,
estàs rotllo amb...
PART.1: Sí, no, jo estic
superespès avui.
PART.2: M'he llevat i a mès estan
fent obres a la porta, just al meu
replà, la porta de davant.
PART.2: Porten tota la setmana
fent obres, comencen a les vuit amb
el taladro i no paran fins la...
PART.2: Fins el mig... Bueno,
fins el migdia que es quan vinc cap
aquí a la uni.
PART.2: A la tarda suposo que
segueixen, però tot el matí.
PART.2: Ostres...
PART.1: Doncs, ves a la nevera.
PART.2: Sí.
PART.2: No sé, si la setmana que
ve segueixen, potser si que, si que
ho faré, però...
PART.1: No, jo aquesta setmana
he vingut tres vegades, eh?
PART.1: Com que ara ja no... No
hi han tantes entregues de...
PART.2: ...Ja, ja, de...
PART.1: Ni de fer les
presentacions, bueno, sí que hi han,
però ja, més espaiat, no?
PART.1: I... això, m'ha donat
temps de venir més dies aquí i
poder-li dedicar temps al projec [MASKED]
PART.1: I no sé, abans el Aleix
ens ha dit [MASKED]
PART.1: [MASKED] nal.
PART.2: Per què?
PART.1: Perque mai l'ha fet i...
PART.2: Com que mai l'ha fet?
PART.1: Mai ha fet examen final.
PART.1: El final aquest que ens
havia posat el dia 30...
PART.1: 30 o 29 o així.
PART.2: I... I.... En teoria,
perque considera... Bueno, també
[MASKED]
PART.2: No sé.
PART.1: Perquè tinguéssim més
temps per al...
PART.1: I...
PART.2: Ah, pues seria un detall,
seria un detall.
PART.1: Seria un detall, sí.
PART.2: Vull dir, vale que
l'examen no sigui res de l'altre
món, perquè tampoc hem fet massa
cosa de clase...
PART.1: Mai ha fet examen.
PART.1: O sigui, aleshores...
PART.2: Pues...
PART.2: Li podríem recomanar...
PART.2: Era broma, sempre...
PART.2: Home, pues estaria bé,
estaria bé.