PART.1: Tienes esta cosa.
PART.2: A ver. ¿Qué número es? El 12.
PART.2: Este es.
PART.2: Primero es este.
Ah, mira, qué rápido.
PART.2: Ahora es uno de estos.
PART.2: Aquí.
PART.2: Luego... Qué mierda...
Es uno de seis.
PART.2: Delante, aquí.
PART.2: Ahí.
PART.2: Y luego el de dos.
PART.1: Luego el de dos...
PART.2: ¿Este será? No, no.
Es más planito.
PART.1: Son dos de los grises.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Aquí.
PART.1: Este y este.
PART.2: Pon el otro ya.
PART.1: Y este.
PART.2: Te falta otro. Una línea acá.
PART.2: ¿Encontraste el otro?
PART.1: No.
PART.2: Aquí está.
PART.2: Esto es como la biblia.
PART.2: Uno de seis. Es de seis, ¿no?
PART.1: Tienes por aquí, toma.
PART.2: Sí. Aquí hay uno.
PART.2: Acá... Y el otro.
PART.1: No. Creo que... son así los
cortitos.
PART.2: Ah, el otro lado.
PART.1: Son más cortitos.
PART.1: Es este y otro así.
PART.2: Ah, claro, porque este es más
corto, tienes razón.
PART.2: Vale.
PART.1: Son estos dos.
PART.2: Y luego son morados.
PART.2: No. Uno grande y uno pequeño.
PART.1: Sí, igual que con los...
PART.2: Uno de seis y este.
PART.2: Dos, cuatro. Dos, cuatro.
Sí, aquí.
PART.2: Luego una esquinita.
PART.2: ¿Esta?
PART.2: Así.
PART.1: ¿Y la otra?
PART.2: Aquí hay otra.
PART.2: Y va así.
PART.2: Luego son tres de estos.
PART.1: Qué chulo estos Lego.
PART.2: Dos de estos rosado y uno de
estos.
PART.2: Y este.
PART.1: Y... ventanitas.
PART.2: Y esto.
PART.2: Y la ventana.
PART.1: Hay que armarlo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Cómo va esta ventanita?
PART.2: Se pone...
PART.1: ¿Se pone así?
PART.2: Sí.
PART.1: Ventanita.
PART.2: Y...
PART.2: Sí, creo que sí.
PART.2: Luego una de estas cositas.
PART.2: Esto con uno de estos.
PART.2: Aquí uno pequeñito.
PART.2: ¿Cuál será? ¿Estos?
PART.2: Así.
PART.1: Y... mientras...
PART.2: ¿Y esto va dónde?
PART.2: Acá.
PART.1: Esto aquí.
PART.2: Estaba la flor. ¡Qué linda!
PART.2: ¿Cuál te falta?
PART.1: Me falta el...
PART.2: ¿Uno moradito?
PART.1: Este que está aquí.
PART.2: Ese.
PART.2: Son dos.
PART.2: Ah, que hay que hacer dos.
Tú hiciste uno.
PART.1: Ah.
PART.2: Aquí tengo uno, me falta otro
pequeñito.
PART.1: Tenemos una de estas y...
PART.2: Ya, pero me falta uno verde.
PART.2: Acá está.
PART.2: Y... Y ya está.
PART.2: Y esto va... ahí y acá.
PART.2: Qué bonito.
PART.2: Ahora falta otra,
una de estas, en la puerta.
PART.1: Ahí está.
PART.1: Y...
PART.2: Ay, no puedo enganchar la puerta.
Gracias.
PART.2: Ay, hazlo tú. No puedo.
PART.1: ¿A ver?
PART.1: ¿Es para este lado?
PART.2: Sí, pues, del lado
donde tiene las peritas.
PART.2: O que se está viendo al revés,
no lo sé.
PART.1: Lo complicado que entra.
PART.2: Sí, está duro.
PART.1: Ahí entró.
PART.2: Y ahora hay que ponerle una
cosita amarilla, la perilla.
PART.1: Una perillita.
PART.1: Esto era para más al lado.
PART.1: Aquí.
PART.1: Y finalmente... necesitamos...
PART.2: Una rosada...
PART.2: No. Son dos moradas y una rosada.
PART.1: Ah, es que estaba viendo este.
PART.1: No lo sé.
PART.1: Armamos a este lado...
PART.2: Mira, allí hay otra morada.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Y una rosada.
PART.1: Y luego esta.
Ah, no, pero es otro morado como más
intenso.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.1: Así va.
PART.1: Y aquí...
PART.2: Ese de tres.
PART.1: Uno de tres y uno de dos.
PART.2: Y uno de dos.
PART.2: Y luego es uno largo.
PART.2: ¿Este? No.
PART.2: ¿Será este?
PART.2: Con esto.
PART.2: Es el único, no hay otro morado.
PART.2: ¿Este será?
PART.1: ¿A ver?
PART.1: Sí, sí es ese.
PART.2: Si.
PART.2: ¿Y esto dónde va?
PART.2: Ah, acá.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Quizá la puse mal.
PART.2: ¿Era así?
PART.1: Hay un "cocito".
PART.2: ¿Será así?
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, creo que... creo que va
aparte.
PART.1: Creo que va el "cocito" morado y
el lado este.
PART.1: Para que tenga... Sí.
PART.2: Tienes razón.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y ahora va... esto.
PART.2: Y otra verde oscuro.
PART.2: Este.
PART.2: Y esto va aquí.
PART.2: Ah, mira, son sombrillas.
¡Qué lindo!
PART.2: Bueno, era al revés.
PART.2: Ahí el clarito.
PART.1: Vale.
PART.2: Son dos así.
PART.1: Así.
PART.1: Y una banderita.
PART.2: Y luego un... Ah, está aquí.
PART.2: Así.
PART.2: Estoy hasta la...
PART.2: Esa.
PART.1: Vale.
PART.2: No lo desarmes. ¿Qué desarmaste?
PART.1: El techito.
PART.1: El techito murió.
PART.1: A ver.
PART.1: Ponemos el techito.
PART.1: Y ponemos el palito.
PART.2: Luego es este.
PART.2: Y esto.
PART.2: Y esto va acá.
PART.2: Este, ¿es el mismo?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí. Déjamelo.
PART.1: Porque igual le hace falta al
otro lado, no sé.
PART.2: Ah, sí, son... No, pero es uno.
PART.2: Pero ¿uno en cada lado?
PART.1: Sí. Uno aquí y uno aquí.
PART.1: Sabiendo el siguiente.
PART.2: ¿Y por qué sale uno nada más?
PART.1: O sea, uno de este lado.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Aquí, en el medio.
PART.2: Ah.
PART.1: Sí.
PART.1: Y faltaba... Y faltaba un
cuadrito.
PART.2: Y luego falta... Ah, y otros son
así.
PART.1: Faltaba otro cuadrito aquí, creo.
PART.1: ¿A ver en la página anterior?
PART.1: Faltaba...
PART.2: Un... ¿Aquí?
PART.1: ¿Por qué no quedó? Ah, ya vi.
PART.1: Porque no lo puse bien.
PART.1: Más adentro.
PART.1: Ya.
PART.1: O sea, no están en el borde,
sino dentro.
PART.2: ¿Ya?
PART.1: Ya. Ahora sí.
PART.2: Y ahora es otro así.
PART.2: Y uno... Uf, ¿cuál?
PART.2: Este.
PART.2: ¿Así?
PART.2: ¿Y el otro?
PART.1: Este me parece que es diferente,
porque es como más largo.
PART.1: Ese es el techo, techo.
PART.1: Entonces tiene que ser este.
PART.2: Este va aquí.
PART.1: Eso.
PART.1: Recto.
PART.1: Este aquí,
entonces este sí va aquí.
PART.2: Y este, al otro lado.
PART.2: ¿Así?
PART.2: No veo.
PART.2: Y ahora falta otro
o es totalmente pegado.
PART.2: ¿Está bien o no?
PART.1: Sí.
PART.1: Entonces...
PART.2: Toma.
PART.2: Y uno verde.
PART.2: Falta uno verde. Esto.
PART.2: Falta otro.
PART.1: Ese tiene y falta uno verde, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: No lo veo.
PART.1: Un "cocito" verde.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Ese.
PART.2: Y esto va... Esta es buena.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿Y esto dónde va? Así, no.
PART.1: Creo que se ponen así.
PART.1: Ah, claro, son unas zanahorias
que están en la...
PART.2: Ah, zanahorias.
Dije, esto no está.
PART.1: Bueno, algo así.
PART.1: Estas zanahorias no se quieren
poner.
PART.1: ¿Cómo las ponen?
PART.1: Así.
PART.2: ¡Qué bonito!
PART.1: Mola.
PART.1: "Nice".
PART.1: Muy bien.
PART.2: Me gusta.
PART.2: Cuando era chica,
no jugaba con Lego.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿No?
PART.2: Esta es la segunda vez que juego
con Lego. Jugué una antes.
PART.2: Pero hicimos otra cosa.
¿Qué hicimos? Un faro y un barquito.
PART.1: Yo sí jugaba con Lego todo el
tiempo.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Estás cuestiones eran caras.
PART.1: Yo he usado...
PART.2: Y se perdían.
PART.2: ¿Tú tienes más hermanos?
PART.1: Sí, tengo más hermanos y siempre
usaba los Lego de mis hermanos y de
mis padres que también tenían.
PART.2: Y qué son, ¿más grandes o más
pequeños?
PART.1: Tengo un hermano más grande
y uno más pequeño.
PART.2: Ah, eres el del medio,
igual que yo.
PART.2: Al que nadie pesca.
PART.2: Pero es verdad, ¿o no?
PART.2: A mí no me pescaban,
me dejaban ser.
PART.2: Pero resultó que era responsable,
entonces, no daba medio problema.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: ¿Y cómo te llevas con tus
hermanos?
PART.1: Bien, bien.
PART.1: Uno está en Venezuela, el menor,
y el mayor está en Qatar, bien.
PART.2: ¿En Qatar?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Qué hace ahí?
PART.1: Bueno, trabajar.
PART.2: ¿Y vive ahí? ¿Está casado?
PART.1: Sí, sí. Está casado.
PART.2: ¿Es musulmán?
PART.1: ¿Qué? Pues no.
PART.1: Pero allí sí son musulmanes.
PART.2: Sí, por eso pregunté.
PART.2: ¿Y le has ido a ver?
¿En qué trabaja?
PART.1: Es como ingeniero industrial.
PART.2: ¿Igual que tú?
PART.1: Bueno, yo soy informático.
PART.2: Ah, ya.