PART.1: Vale, ¿quién empieza?
PART.1: ¿Yo?
PART.2: Tienes que girar superrápido
para...
PART.1: Claro.
PART.1: Mierda.
PART.1: El otro día estaba un poco más
lúcido, pero va, te toca.
PART.2: Ay, mierda, si es la que nos ha
enseñado.
PART.1: Yo digo, ¿por qué lo tengo tan
claro?
PART.1: Vale, va.
PART.1: He jugado mucho al burro, tío.
PART.1: Cabrón.
PART.2: ¿La ves tú antes si hago eso?
PART.2: O sea, ¿la veo yo antes si hago
eso?
PART.1: No.
PART.1: No creo.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, va.
PART.1: Mierda.
PART.1: Sí.
PART.1: Pura suerte.
PART.2: Joder, se te da bien, ¿eh?
PART.1: Sí, tío, tengo memoria visual.
PART.1: Yo cojo esta, no sé por
qué.
PART.1: Venga, va, cógela.
PART.1: Vale, ¿cuántas tienes?
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.2: Pues yo cinco.
PART.1: Ha estado bien, lo has intentado.
PART.1: Eh, ya está.
PART.1: Jugamos otra.
PART.2: Está bien, vamos a jugar otra.
PART.1: Está guapo, está guapo, eh.
PART.2: Es que ya nos las sabemos.
PART.2: Si fueran más de 11...
PART.1: Esto es igual que el juego del
burro, ¿sabes cuál es?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Lo que pasa es que,
bueno, no es igual, igual.
PART.1: No, el del mechero.
PART.2: Sí, el de...
PART.1: Vas sacando cartas y cuando
coinciden...
PART.2: De las formas, que pueden
coincidir las formas o no...
PART.1: No, bueno, yo he jugado con
cartas solo, con naipes.
PART.2: Sí, el... Ay, ¿cómo se llama?
PART.2: Ah, ya.
PART.2: Yo he jugado como el...
PART.1: El oficial, ¿no?
PART.2: Sí. Ay, no me acuerdo cómo se
llama.
PART.2: Que haces así...
PART.2: Es como un tótem.
PART.1: ¡Ah! Sé cuál es.
PART.2: Jungle Speed.
PART.1: Sí, sí, he jugado.
PART.1: Tengo amigos que tienen ese
juego.
PART.1: Bueno...
PART.2: Está muy bien hecho.
PART.2: Ya viene.
PART.1: Le está costando.