Estamos en el "Emprende" de la Universidad, de la UPC. 
O sea, es como una, supongo que es una especie de incubadora, como a la americana, pero... 
Como de momento no necesitamos sitio físico para..., así que... 
Pues... es lo que te decía, siete meses, pero... dos desde que cambiamos... 
No. 
Ahora mismo estoy haciendo el máster. 
Y lo único que hago extra es la empresa. 
Que me quita mucho tiempo, eh, o sea... 
Mis socios, uno trabaja y los otros dos... 
...están Full time también con la empresa. 
