PART.1: Va, empieza.
PART.1: Uy, espera, espera.
PART.1: Lo tengo que pensar.
Vale.
PART.1: No.
PART.2: No. A ver, espera. Esta.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: Una pregunta, que no sé
cómo juegas tú.
PART.1: Si cojo una y fallo,
¿puedo dejarla y coger otra?
PART.1: Porque antes...
PART.1: Antes hemos jugado que
podía dejarla, aunque no lo he
aprovechado.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.2: Sí, vale, si quieres
la dejamos y...
PART.1: No lo sé, ¿eh?
PART.1: Si no, puede ser que yo
lo coja, pierda y ya está, a la
mierda.
PART.2: Si quieres...
PART.1: En plan, si te equivocas,
la dejas y coges otra.
PART.2: Venga, lo hacemos así,
a ver si...
PART.1: Vale.
PART.2: Que a lo mejor
me equivoco yo, ¿sabes?
PART.2: Que yo antes me he
equivocado en muchas.
PART.1: Vale, va, sí,
si está clarísimo.
PART.1: No. Joder.
PART.1: Qué asco de juego.
PART.1: Ah, hostia.
PART.1: ¿Eso era el ratón?
PART.2: No estás, ¿eh?
PART.1: No estoy, no estoy.
PART.1: Creía antes que lo había
pillado.
PART.2: Va, saca. Te toca.
PART.1: Vale, va.
Me voy a concentrar.
PART.1: Sofá, libro, ratón,
fantasma y botella.
PART.2: Vale.
PART.2: Bien.
PART.1: Pero la cojo con una
inseguridad increíble, ¿eh?
PART.2: No lo pienses,
si está bien.
PART.2: Sí.
PART.2: Te toca.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Vamos.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Creo, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale. Joder, qué paliza.
PART.1: Venga.
PART.2: Coño.
PART.2: ¿Lo has hecho pensando
o...?
PART.1: Será porque es rojo
y lo veo más rápido.
PART.2: No, este está.
PART.2: Ah, no, si estaba...
PART.1: Ah, sí que la has cogido
bien.
PART.1: Nunca pienso en eso.
PART.2: Ha sido sin querer,
ha sido sin querer.
PART.1: No, no, es que en esas no
pienso.
PART.1: Cuando está, yo no... No.
PART.2: Claro, cuando está hay
que cogerlo.
PART.1: Siempre busco
el que no está.
PART.2: Quedan tres, vale.
PART.1: Venga.
PART.2: Me toca a mí.
PART.1: Es verdad, es verdad.
PART.1: Uf, qué tensión.
PART.1: En este me he quedado...
PART.2: Me he quedado ya...
PART.1: Va, ya está. La última.
PART.2: El ratón, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Para ti.
PART.1: No me gusta nada este
juego, ¿eh?
PART.1: He vuelto a perder.
PART.2: Ah, pero de una.
Te has librado de...
PART.1: Sí, el empate que buscaba.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Ah, pues este juego, en
realidad, lo estaba hablando antes
con la otra chica que para beber yo
creo que tiene que estar guapo.
PART.1: Sí.
PART.2: Todos juntos y poner
normas, en plan, inventarte normas.
PART.1: Es cuando mola,
borracho y con más gente.
PART.2: En plan, si acierto
bebés tú, tal. Sí, sí.
PART.1: ¿Sabes? Porque es lo que
le estaba diciendo antes, igual yo
llego en tres segundos y tú llegas
en uno.
PART.1: Es que no da tiempo ni
a que luchemos.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero si somos seis...
Hay hostias, hay hostias.
PART.2: Claro, claro.
Hay más gente que...
PART.1: Sí, que se choquen las
manos...
PART.1: Igual ahora que no nos
conocemos no hay hostias,
pero si llevamos dos cubatas...
PART.2: Claro. Puede que sí, sí.
Está guay.
PART.1: Puede que sí.
PART.2: El juego la verdad es que
yo no lo conocía, no lo he jugado
antes.
PART.1: Le he dicho que, si
buscaba así competitividad,
el mechero, que es superfácil.
PART.1: Si sale un cinco y un
cinco, te lanzas.
PART.2: Yo creo que he jugado,
no me acuerdo.
PART.2: Ah, lo de coger el
mechero. Sí, sí.
PART.1: Ese es fácil,
no hay nada que procesar.
PART.2: Sí, sí. Yo me acuerdo,
jugando en el pueblo, que era eso,
la gente se picaba, pero vamos...
PART.2: En plan, que se arañaban
y todo.
PART.1: Sí, sí, sí. No, yo en ese
me pico muchísimo.
PART.1: De dar hostias.
PART.2: Sí, sí, que alguno rompe
el mechero o algo.
PART.1: Pero yo le he puesto el
dedo primero, yo no sé qué, no sé
cuántos, acaban todas las manos así.
PART.2: Además, yo jugaba cuando
era pequeño, que tampoco era...
PART.2: Yo qué sé, que no
me jugaba nada, ¿sabes?
PART.2: Pero aun así era...
PART.1: Ya, pero es la... Es pura
adrenalina.