SUPERVISOR: Cierro la puerta y empezáis.
PART.2: Empiezas tú.
PART.1: Hostia, qué emoción.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.2: Sí. Dios, que me he liado.
PART.1: Es que no es tan fácil.
PART.2: Ya, ya.
PART.2: Hagamos una cosa. Tú te quedas la carta,
PART.1: Y así luego contamos...
PART.2: Si alguien coge algo
que es incorrecto, pierde la carta.
PART.1: Ah, muy buena.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.1: Tú tienes más agilidad para verlos.
PART.2: Es sillón.
PART.2: Me toca a mí. Una, dos, tres.
PART.2: El fantasma.
PART.1: Sí, sí, cierto.
PART.1: Déjame ganar alguna,
que me voy a deprimir, tío.
PART.2: Tu turno.
PART.1: A que no te dejo ver.
PART.1: Pero ¿por qué?
PART.2: Yo quiero
que hagamos un problema de...
PART.2: No, no.
PART.1: Que yo soy mejor.
PART.2: Me toca a mí, hombre.
Una, dos, tres.
PART.1: Va. Quien gane esta ganará.
PART.1: Se gana todas las cartas. Sí, sí, sí.
PART.2: No.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Una, dos y tres.
PART.1: No.
PART.2: Sí.
PART.1: Gerard, que te den por culo.
PART.2: Una, dos... Ah, sí, yo.
Una, dos y tres.
PART.2: Oh, ahora sí, ¿eh, Rubén?
PART.1: Ya está, te he ganado.
PART.1: Dame una...
PART.1: Una, dos y tres.
PART.2: No.
PART.1: Como has cogido tú antes, ganas tú una.
PART.2: Gano igualmente.
PART.1: No seas tan triste.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.1: Creo que no estoy en mi mejor etapa.
PART.2: Quizá estás nervioso por el test.
PART.2: Una, dos y tres.
PART.1: Va.
PART.1: He estado a punto.
Te prometo que he estado a punto.
PART.2: Mmmm... ¿La he cagado?
PART.1: No.
PART.1: No hay verde y no hay una botella.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Vale. De acuerdo, sí.
PART.1: Hacemos una segunda ronda.
PART.2: Vale, pero quiero contar cuántos.
PART.1: Tú N-2, tranquilo.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho...
PART.2: Hay once cartas. Vale.
Es al mejor de once.
PART.2: Esta era de prueba, porque estábamos...
PART.2: Tío...
PART.2: Esta era de prueba
porque estábamos los dos nerviosos.
PART.2: Vamos a jugar en serio.
PART.2: Quien llegue a seis cartas gana, ¿vale?
PART.1: Como tú quieras. Pero todo el mundo sabe
PART.1: que vas a ganar tú.
PART.2: Una, dos y tres.
PART.2: No.
PART.1: ¿Y ahora tengo menos una carta?
PART.2: Sí.
PART.1: Te la llevas tú.
PART.1: Si fallas se la lleva el otro.
PART.2: Claro, sí.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.2: Tu turno.
PART.1: Una, dos... tres.
PART.1: Ah, es verdad.
Ya estaba con la otra mentalmente.
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.1: ¿Por qué siempre son rojas las que salen?
PART.2: Es que... Está bastante...