PART.1: Però hi ha normes aquí, hi han instruccions o...?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: El cotxe?
PART.1: I hem de seguir els passos.
PART.1: Aquests, suposo.
PART.2: Vale.
PART.1: Venga.
PART.1: Estes són aquestes?
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí. Una...
PART.1: Aquí una i aquí...
PART.2: En falta una altra.
PART.1: Aquí.
PART.2: Una rosa...
PART.1: No sé si està tapant el micro o què.
PART.2: Ho veus?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, aquest és aquest...
PART.1: La peça de vidre, això...
PART.1: I això, no?
PART.2: Hmm.
PART.2: I un d'aquests.
PART.1: Això.
PART.1: Vale, i ara hi ha el taponet aquest...
PART.1: Són aquestes coses?
PART.2: Hmm.
PART.1: I... rodes.
PART.2: Les rodes.
PART.1: Però no tenen...
PART.1: Eh?
PART.2: Sí, aquí.
PART.1: Però han de tenir algo a dintre perquè hi càpiga.
PART.1: Cap bé?
PART.1: No, no.
PART.2: Això.
PART.1: Ah, vale, ja ho...
PART.1: Ok.
PART.1: Un altre...
PART.1: Ens falta una peça que és d'aquelles.
PART.1: Aquí.
PART.1: Venga.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Ja està?
PART.2: Ja està!
PART.2: Ja està.
PART.1: Molt bé, roda?
PART.1: Molt bé, roda i tot.
PART.1: La gent que fa els Legos, els grans, és enginyeria allò, eh?
PART.2: Sí, hi ha un museu, no sé si a Dinamarca, del Lego.
PART.1: Sí?
PART.1: A mi la gent que dissenya els trossos aquells grossos... joder, s'ho curren molt.
PART.1: Ens estan deixant a propòsit?
PART.2: No, sempre deixen marge...
PART.1: Molt bé.
PART.2: No, no...
PART.1: Hay un tren.
PART.1: Bueno.
PART.2: Més o menys que fas a...?
PART.2: Dius de piano?
PART.2: Què fas?
PART.1: Jo faig...
PART.2: Obres musicals?
PART.1: Sí, exacte, és per teatre musical.
PART.1: A veure, piano és apart, eh?, però el que jo he estudiat a Memory és teatre musical.
PART.1: O sigui, saber cantar, ballar i actuar, com actor...
PART.1: O sigui, tant cantar com ballar dintre de la interpretació.
PART.1: I a partir d'aquí tota la resta.
PART.1: Òbviament has de saber cantar i ballar, però tot des de la interpretació.
PART.2: I quin tipus de ball t'ensenyen?
PART.1: Ensenyen, que jo més he fet: claqué, però perquè m'agrada molt i l'he donat moltes hores.
PART.1: Però ensenyen claqué, jazz, contemporani i clàssic.
PART.2: Coneixes a un tal, un professor de claqué d'aquí de Barcelona, que és bastant bo i es diu Iván Bouchain?
PART.1: Sí, Iván Bouchain!
PART.1: I tant!
PART.2: És el meu profe de claqué.
PART.1: Tu fas claqué?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡No jodas!
PART.2: A Swing Maniacs.
PART.2: A Swing Maniacs?
PART.2: Sí.
PART.1: Clar, clar.
PART.1: I tant, he anat un munt de cops a Swing Maniacs.