PART.1: Bueno, a ver.
PART.1: ¿El mío...?
¿Ya se puede?
PART.1: ¿Es...?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Ahora sí.
PART.1: ¿Es eh...?
¿Come hierba?
PART.2: Eh...
PART.2: Yo diría que no.
No.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Vale. Bueno.
PART.1: Tú.
PART.2: Eh... ¿Es un...?
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Se alimenta de carne?
PART.1: No.
PART.2: "OK".
PART.1: ¿Se alimenta de carne?
PART.2: No.
PART.2: A ver.
Espera a ver, espera a ver.
PART.2: No, no, no. No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh... ¿Es grande?
PART.1: Eh...
PART.2: Un promedio.
PART.1: ¿Grande cómo?
PART.1: Como...
PART.2: En promedio,
tú dirías que es grande.
PART.1: Bueno.
PART.1: No.
PART.1: Bueno, un poco grande,
pero no muy grande.
PART.2: Ah, así como...
Vale, vale.
PART.2: "OK", te toca.
PART.1: Eh... ¿Es pequeño?
PART.2: Llevamos tres.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí es pequeño.
PART.1: Es pequeño.
Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Me dijiste
que no come carne.
PART.1: No come carne.
PART.2: Uf.
Eh...
PART.2: ¿Vive en el agua?
PART.1: No.
PART.2: "OK".
PART.1: ¿Vive en el agua?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: ¿Es...?
PART.2: ¿Lo puedo encontrar
en África?
PART.1: Eh...
PART.1: No... No lo sé.
No. No. No.
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.2: Uh, está difícil.
"Ok".
PART.1: Bueno,
a lo mejor sí que hay.
PART.1: Pero no son...
PART.2: Típico de África.
PART.1: No.
Es típico...
PART.2: Ya. Puede ser
en otra parte, "OK".
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es de América?
PART.1: El mío.
PART.2: Uy.
PART.2: Eh... No.
PART.1: ¿No?
PART.2: No. No.
PART.1: Vale.
PART.2: Es más...
Yo diría que...
PART.2: Que no, Que es
como más de todas partes.
PART.1: De todas partes.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo creo
que lo puede encontrar.
PART.2: Eh...
PART.2: A ver qué puede ser.
PART.2: ¿Es de color café?
PART.2: ¿Marrón? ¿Marrón?
PART.1: Bueno,
puede haber marrones.
PART.2: Ya.
PART.1: Marrón y...
PART.1: Marrón y blanco.
PART.2: "OK".
PART.2: Ya.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Me has dicho
que es pequeño.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es de casa?
¿Es doméstico?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: ¿No? Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Eh...¿Es un gato?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es una serpiente?
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene...?
PART.2: ¿Plumas?
PART.1: No.
PART.1: ¿El mío tiene plumas?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Una gallina?
PART.2: Ah, no, pero tienes
que esperar. Me toca a mí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí.
PART.1: Perdona.
PART.2: Me dijiste
que no come carne, ¿si?
PART.1: No, no come carne.
PART.2: Eh...
PART.2: No tiene plumas,
PART.2: Ah...
PART.2: ¿Tiene...?
PART.2: No sé, un...
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Cuernos?
PART.1: No, no tiene.
PART.2: "Ok".
PART.1: ¿Es una gallina?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Faltaba una.
PART.2: Sí, falta la última.
PART.2: Hay que jugársela.
PART.2: Ah no, después. Después de la diez,
uno puede decirlo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es un reptil?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? "OK".
PART.1: ¿Es un pato?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Te tocó una difícil.
PART.2: Ya. Entonces ahora
nos toca... Nos toca adivinar.
PART.1: Adivinar.
PART.2: Uf.
PART.2: Eh... Eh...
PART.2: Voy a decir que es un...
PART.2: Eh...
PART.2: No, no puede ser.
PART.2: Un...
PART.2: Eh... ¿un perro?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: Tú, tú.
PART.1: ¿Es un águila?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Muy cerca.
PART.1: ¿Qué es?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Qué es?
PART.2: ¡Oh!
PART.1: Un burro.
PART.2: Un burro.
PART.1: ¿Esto qué es?
PART.2: Mirlo. ¿Mirlo?
PART.1: ¿Una gaviota?
PART.2: No, no, mirlo.
PART.1: ¿Un mirlo?
Uy, no sé lo que es.
PART.2: Mirlo.
Algo así me dijo...
PART.1: Hazle la seña.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, él dijo que era...
PART.1: Que era...
PART.2: Mirlo, creo que era.
PART.1: ¿Un mirlo?
PART.2: Mirlo o algo así.
PART.1: Un mirlo.
PART.2: Pero yo nunca
lo había visto.
PART.2: Parece...
PART.2: gaviota...
PART.1: Sí. Sí, pero como es
negro y tan así, no... No sé qué es.
PART.2: Por la cola.
PART.1: Un cuervo.
Creo que un cuervo.
PART.2: No,
los cuervos tienen la...
PART.2: hocico más grande.
PART.2: Pero es por la cola,
que parece...
PART.1: Esta cola no
la había visto yo así.
PART.1: Yo tenía el burrito.
PART.2: No, este no...
PART.1: No lo habías pensado.
PART.2: No, no, no.
PART.1: A ver si ya viene ya.
PART.2: Sí.
PART.2: No,
pero ya está un poco...
PART.2: Falta el...
PART.1: El lego.
PART.2: El lego, que...
PART.2: Un juego...
PART.2: muy, muy, muy sencillo.
PART.2: Y la grabación
de la mirada y ya.
PART.1: Ah, sí, sí, sí.
PART.2: Esa también
es de un minuto.
PART.2: Un minuto.
PART.2: Ahí viene.
PART.1: Ya viene.
PART.2: Nos tocó difícil.
PART.2: El otro que hice...
PART.1: Sí.
Bueno, este anda que...
PART.2: No es...
Pero llegaste a águila.
PART.1: A águila sí que llegué.
PART.2: Llegaste al pato,
así que...
PART.1: Al pato,
la gallina...
PART.2: ¿Mirlo?