PART.1:  Ay.
PART.2: Ay, ay, ah.
PART.1:  ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  Hasta que mente.
PART.2: Ese, sí.
PART.1:  ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  ¿Seguro?
PART.1:  Ah, sí, sí, vale.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: ¡Ah!
PART.1:  ¡Ah!
PART.2: Guau, eres buena.
Dijiste que eras mala.
PART.1:  Es práctica. ¿Ahora yo? Vale.
Es mío, verdad. Es práctica.
No, no, no.
PART.2: Ajá.
PART.1:  ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  Te toca.
PART.2: Exacto.
PART.2: Ay.
PART.1:  Ay. No. Qué rápida.
PART.2: ¡Ah!
PART.1:  ¿La última?
PART.2: Ah.
PART.1:  No. Ah, sí, claro.
PART.2: No.
PART.1:  "Zinza", esto. Gris.
PART.2: Verdad. Cierto, cierto.
PART.1:  Eh, eh, eh, eh.
Pero me gustó mucho este jueguecito.
PART.2: Sí, le estaba contando a mi esposo
que cuando estábamos haciéndolo
nosotros es supercompetitivo,
y digo: "Oye, con extraños no es
así".
PART.1:  Sí, sí, pero es igual, igual.
Es igual, sí. Pero con mi marido, lo
mismo pasó. Estaba: "¡No, ahora soy
yo!". Pero mi marido es muy listo
con esto y yo estaba siempre: "No".
Pero me encantó.
Quiero comprar para jugar con mis
sobrinos.
PART.2: Es que está muy bueno, de verdad,
para la agilidad de pensamiento.
Muy bueno para que el cerebro trabaje.
PART.1:  Y se confunde, porque cuando hay,
para mí es más difícil esto.
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  Cuando es lo...
PART.2: Porque lo normal , el cerebro está
buscando lo otro.
PART.1:  Sí.
PART.2: Se tiene que cambiar rápido.
PART.1:  Está haciendo una cosa y después
tiene que cambiar y fatal.
PART.2: No, está bueno, está bueno.
Yo también lo busqué, yo me lo voy a
comprar, me gusta.
PART.1:  Sí, creo que costaba 20 euros,
¿no?
PART.2: Yo lo vi en 15.
PART.1:  ¿15? ¿En Amazon?
PART.2: En internet. Yo puse y salía
en 15. porque no sé si lo venderán
en Fnac.
PART.1:  Ah, no, 15, 15, 15, creo que sí.
¿Por qué este se trembleó?
PART.2: El mío también se prendió.
PART.1:  Faltan 2-0-9 pasos. ¿Sí?
PART.2: 200 pasos "to go". Dice.