PART.2: Creo que...
PART.1: ¿Por qué...?
PART.2: Dime, dime.
PART.1: ¿Por qué tienes
tanto sueño?
PART.2: No lo sé... ¿Por qué?
PART.2: Porque ayer acabé a las 09:30.
PART.1: Pronto.
PART.2: Me fui...
PART.2: Además me fui dando una vuelta
porque...
PART.2: El ex de Minerva le pidió a Minerva
que si podía ir al metro porque está grabando un disco de rap.
PART.2: Bueno, él trabaja de otra cosa, pero
en su tiempo libre canta rap.
PART.2: Está haciendo un disco
y está haciendo la música él, le gusta mucho componer música así...
PART.2: Hacer sus bases y tal para el rap.
PART.2: Y me dijo: "Oye"...
PART.2: Ella no vive en Barcelona,
pero dice:
PART.2: "Que yo me bajaba en la parada de
Fontana al principio de estar en Barcelona
PART.2: y me apetecía meter
en una de las canciones:
PART.2: 'Tin, tin, tin,
próxima estación Fontana'".
PART.2: "Le pedí a Minerva que me lo
hiciera, pero me ha contestado que no se hace en el metro".
PART.2: Y yo "¿Cómo que no se hace en el
metro? Claro que se hace en el metro".
PART.2: Y me dice: "Pues ella está empeñada
en que es solo en el ferrocarril".
PART.2: Y digo: "Va, no te preocupes,
cuando vuelva a casa cojo el metro".
PART.2: Entonces di un poco de vuelta
para coger el metro y grabarlo.
PART.2: La verdad es que quedó...
bastante bien.
PART.2: Y... claro, entre eso,
llegué a casa,
PART.2: me puse a ver una serie cenando
PART.2: y a esperar a Minerva
porque teníamos que hablar
de cosas del piso
PART.2: porque, como yo trabajo todo el día
y ella por la tarde,
PART.2: ella no llega hasta las 12 casi a
casa.
PART.2: Y entonces luego ya
me fui a dormir...
PART.1: Esta mañana ha sido...
PART.2: Esta mañana a las 07:40
ya estaba aquí.
PART.1: Claro.
PART.2: Eh... Aunque me haya
echado la fiesta, pues dormir ahí en el suelo...
PART.2: Además pendiente del móvil
porque yo estaba de guardia.
PART.2: Si alguien decía que venía
a grabarse, yo a grabar.
PART.1: Caray.
PART.1: Qué estrés, ¿no?
PART.2: Entonces, claro,
todo con el móvil.
PART.2: Cada vez que me llegaba un buddy
o un wasap, me despertaba.
PART.2: Eh... Y no sé, estoy bastante
cansado.
PART.2: A ver si esta noche puedo dormir ya.
PART.2: Bastante.
PART.1: Pues yo ahora estoy bien.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Pensaba venir corriendo,
comer corriendo, luego a esto,
PART.1: pero, bueno, la verdad es que nada.
PART.2: Hemos podido.
PART.1: Está guay.
PART.2: Organizado bien, yo creo.
PART.1: Me ha gustado esto.
PART.2: El experimento, ¿verdad?
PART.2: Bueno, luego es con la chica esta
desconocida, que cambia un poco.
PART.2: Sí porque no es lo mismo
hacerlo...
PART.2: Claro.
PART.1: Con los chicos.
PART.1: Y tener que competir
a ver si adivinas el pez o el pescado.
PART.2: Ay, a mí, creo que es por
cansancio, se me ha dado peor que las otras veces.
PART.1: Raúl es muy hábil.
PART.2: O que Raúl es muy hábil
PART.2: y la otra vez participé con gente
que tampoco había jugado muchas veces.
PART.2: Raúl al final sí que se va contigo a
dormir allí.
PART.2: No se queda en casa.
PART.2: Vale, esto no me había quedado claro
y parece que se queda.
PART.1: Pero ¿en algún momento
tuviste la duda?
PART.2: Sí, hubo un momento en
que a lo mejor Raúl se quedaba en casa.
PART.1: No, yo lo que dije desde
el principio es que si no la teníais alquilada...
PART.2: Que no.
PART.1: Que podíamos ir los dos a
dormir y te pagaba... para ayudaros.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Un poquito.
PART.1: Pero como no, no,
casi seguro que sí...
PART.2: Claro, era la idea.
PART.2: Era la idea.
PART.1: Bueno, pero igual
esta chica está ahora, ¿no?
PART.2: La chica que nos ha
interesado más de las que ha visto hoy Minerva
PART.2: confirma mañana por la tarde.
PART.2: Ya empezamos,
así es como perdemos a la gente.
PART.1: Claro.
PART.2: Esperamos a que una nos
confirme y para cuando las otras dicen que no...
PART.1: Tenéis que seguir, tenéis
que seguir anunciándolo.
PART.1: Y decir: "Bueno, yo...".
PART.1: Uno es seguro cuando da una señal.
PART.2: Ah, claro, claro, claro.
PART.1: No, yo sí que se lo
comenté a Raúl si le apetecía dormir aquí contigo y yo me iba al hotel.
PART.1: Y él me decía que..., bueno, dice:
"Si es más barato así", pero realmente no hay una gran diferencia,
PART.1: Porque las habitaciones dobles
y las sencillas son las mismas.
PART.1: Si vale, a lo mejor, 60,
te cobran 50.
PART.2: Ya.
PART.1: Entonces digo:
"Tú lo que prefieras".
PART.1: Entonces él me dijo que bien.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Después de dudar...,
dudar entre varios de alrededor,
PART.1: cogí este, es que las fotos engañan
mucho.
PART.2: Ya.
PART.2: Eso me pasó cuando fui a Madrid.
PART.1: La foto se veía muy...
guay.
PART.1: Estaba...
PART.1: Hombre, yo sé que no es una gran
cosa porque los precios están..., pero bueno.
PART.1: Entonces tenía otro porque aquí no
me dejaban reservar una noche, tenía que reservar dos.
PART.1: En este sitio, en un principio,
no sé.
PART.1: Entonces, como también dudaba si iba
a venir dos días, también me lo planteé,
PART.1: digo: "Bueno, como lo puedo anular
un día antes, reservo dos y busco otro por una".
PART.1: Pero en el otro con una no me
aseguraban que eran dos camas y a mí me apetecía...
PART.1: Bueno, total, que al final iba a
eliminar este y quedarme con el otro.
PART.1: Cuando voy a eliminar, me da
la opción de coger una noche.
PART.1: Y más barata todavía.
PART.2: Qué coña.
PART.1: O sea, que aquí nos ha
salido al mismo precio que el otro que he anulado con garaje y con desayuno.
PART.2: Hala.
PART.1: Pero más barato de lo que
yo..., 25 euros más barato de como lo alquilé la primera vez.
PART.2: Sí.
PART.1: Debe de ser
que se quedaban habitaciones ya vacías.
PART.2: Ya las han bajado...
PART.1: Pero bueno...
PART.2: No, que son fechas...
PART.1: Pero es regularcito,
pero...
PART.1: Porque yo dije: "Si está bien, es
una buena opción para cuando vengamos".
PART.1: Porque a mí me gusta estar
por la zona donde tú estás.
PART.2: Claro, estar cerca.
PART.1: El colchón lo veo...
Ya te diré mañana.
PART.1: Porque, bueno, lo de dentro
es muy básico.
PART.1: Todo muy justito.
PART.1: La pila, que no caben casi las manos
dentro.
PART.2: Ya, ya.
PART.2: De residencia de estudiantes.
PART.1: Pero las fotos no era
eso.
PART.2: Ya.
PART.1: Eran unas habitaciones
tremendas.
PART.2: Cuando fui a Madrid, la
habitación que vi también me parecía supergrande.
PART.2: Y el sitio y todo.
PART.2: Y era nada, una cama,
una pila y una neverita y el baño ahí enseguida.
PART.2: Era supersupercanijo.
PART.1: Por eso digo que las
otras que he anulado, bueno, la otra que he anulado, que también la foto era supergenial...
PART.2: Igual tampoco era tan
genial.
PART.1: Igual tampoco era tan
PART.1: Ahí me echó un poco para atrás
porque...
PART.1: Bueno, luego lo hubiera hecho, ahí
no había recepción, ahí era autochecking.
PART.1: Entonces, te mandaban un código, tú
ibas, tecleabas el código, te daban la llave.
PART.2: Y ahí ya te dejaban...
Madre mía.
PART.1: Pero, bueno,
hubiera aceptado, pero...