PART.1: Una, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.2: Impresiona un poco.
PART.1: Ah, no, pero bueno,
no está mal.
PART.2: La primera vez que vine fue
como...
PART.2: No podía evitar mirarlas.
PART.1: Es la quinta vez que vienes.
PART.2: Sí, sí, se han aprovechado mucho
de mí.
PART.2: Vine con mi marido, entonces el
primer día me tocó con él, me tocó
con otro chico,
PART.2: y hoy ya me tocó con
una chica, me tocó con un chico,
ahora me toca contigo.
PART.1: O sea, que ya estás cansada de
hacer esto.
PART.2: Me voy, ya me voy después de esto.
PART.2: ¿Y tú qué tal, cómo te enteraste
de...?
PART.1: Pues porque tengo una amiga que su
hermana, creo, o sea, es como muy
raro.
PART.1: Mi amiga y su hermana,
pues su hermana tiene una amiga que
creo que está metida aquí.
PART.2: Ah.
PART.1: Y le dijo: "Oye, mira, tú como
tienes muchos amigos artistas",
porque soy actriz,
PART.1: bueno, soy
actriz, estoy estudiando para ser
actriz de teatro musical,
PART.1: y como tenemos un grupo de 25
personas, es en plan: "Bueno, qué
tal, ¿queréis participar?".
PART.1: Y dije: "Vale".
PART.1: Porque además estudio psicología,
como estudio psicología, es como que
he visto esto y yo: ¡qué guay!
PART.2: Te viene bien participar, claro.
PART.2: Sí.
PART.1: Es guay, es guay.
PART.2: A mí lo único que me chocó un
pelín cuando la parte que dicen que
venderán los datos de tu mirada,
PART.2: digamos, de dónde posicionas la
vista con fines comerciales.
PART.2: Yo dije así como...
PART.1: Mira, así.
PART.1: Y ya está.
PART.1: A mí la verdad es que no me...
PART.1: Esto aprieta un poco, pero bueno,
no pasa nada.
PART.2: Sí, tiene que cortar la
circulación un poco.
PART.1: ¿Esto par qué sirve? Para...
PART.2: Te toma las pulsaciones, mira, si
tú vas apretando, te aparece un
corazón y esas son tus pulsaciones.
PART.1: Uy, pues yo no tengo corazón, eh.
PART.2: Tengo 84.
PART.1: Ah.
PART.1: 83.
PART.2: Sí, las mías siempre están
superaltas.
PART.1: No sé, uy, ¿y esto?
PART.1: Fuego 1000 80 29.
PART.2: Puede ser la temperatura, no sé.
PART.1: Porque hace mucho calor.
PART.2: Yo me voy a enfermar, yo seguro
que me enfermo porque afuera hace un
calor y aquí entras y hace un frío,
y yo me voy a morir.
PART.1: A mí también me pasa.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, el otro día estaba en casa
y como mi padre tiene mucha calor,
pues enciende mucho el aire
acondicionado.
PART.1: Y estoy fuera, hace calor, bueno,
vale.
PART.1: Entro, tengo frío, voy con la
manta.
PART.1: Es como que frío, calor, frío,
calor y soy alérgica a los cambios
de aire.
PART.2: Ah...
PART.1: Y estoy todo el rato estornudando.
PART.2: A mí también me genera un poquito
de...
PART.1: ¿Cómo te llamas?
PART.2: Natalia, ¿y tú?
PART.1: Ana.
PART.2: Ana.
PART.2: Qué guay, conozco muchas Anas de
aquí de Barcelona.
PART.1: ¿Sí?, pues mira.
PART.2: Estoy en una asociación de
protección de animales y ahí hay
muchas Anas.
PART.1: Qué guay.
PART.2: De verdad, es como...
PART.1: ¿Dónde?
PART.2: Ana, te presento a Ana.
PART.2: En Granollers.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Se llama Vida Animal.
PART.1: Yo de los animales no soy muy fan,
siempre tengo peces.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.1: Pues porque es como lo más fácil
de cuidar porque como no estoy mucho
en casa.
PART.2: Claro.
PART.1: Es como no voy a comprarme un
perro o a, ¿cómo se llama esta cosa?
PART.1: A adoptar.
PART.1: No voy a adoptar un perro si no
voy a estar con él.
PART.2: Muy bien, muy bien.
PART.2: Es que hay gente que lo hace y...
PART.1: Exacto.
PART.2: Es muy responsable.
PART.1: Cuando sea mayor, ya, si eso.
PART.2: Yo tampoco podía tener en mi casa,
porque yo sí que vengo un año y
medio,
PART.2: dos años, máximo, ahora me
vuelvo a mi país, entonces...
PART.1: ¿Dónde?
PART.2: En Chile.
PART.2: Entonces no podía adoptar un
animal.
PART.1: Ya.
PART.2: Además que aquí la situación de
alquiler es muy difícil.
PART.1: Bueno, ya te digo.
PART.2: Es todo un tema.
PART.1: Sí, yo que vivo con mis padres,
pero...
PART.1: Claro.
PART.2: Sí, imagínate, bueno, si yo fuese
sola, quizás no tan difícil,
PART.2: pero tengo una pareja, entonces,
somos los dos, habitaciones para
pareja, nada.
PART.1: Claro.
PART.2: Alquilar un piso, uf, imposible,
muy difícil, por todo lo que tiene
la inmobiliaria aquí.
PART.1: No, es que...
PART.1: Es que es muy caro aquí.
PART.2: Es caro, encima.
PART.1: En Barcelona es muy caro.
PART.2: Sí, es creo.
PART.1: Es como que te vas por los
pueblecitos de al lado y...
PART.2: Sí, que no te queda otra opción
quizá para vivir tranquilo.
PART.1: Exacto.
PART.2: Pero yo venía un tiempito
corto y quería estar en Barcelona, ¿no?
PART.1: ¿Y cómo que viniste aquí?
PART.2: ¿En plan de vacaciones?
PART.1: No, yo estaba trabajando y
bueno, mi trabajo se cayó,
PART.1: al final me movieron, soy profesora,
me movieron para un cole mejor,
menos dinero,
PART.1: todo así como a medias,
PART.1: y dije, bueno, voy a postular una
beca que da mi país que se llama
Conicyt, no sé si conoces.
PART.1: No.
PART.1: No, es que yo la geografía la
llevo muy mal, eh.
PART.2: Ah, no, Conicyt es la beca.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: En chile, que del gobierno y luego
Méjico tiene Conicyt, así cada,
Latinoamérica, cada gobierno tiene
como su beca
PART.2: Bueno, yo conozco eso, Colombia,
Méjico y Chile, no sé los demás
países.
PART.2: Y hay una beca muy buena, que te
paga todo, la matrícula, los
créditos, la manutención, entonces
dije, venga, postulo.
PART.2: Y como tenía buenas notas del
pregrado, me fue bien, me saqué la
beca y ya me vine.
PART.2: Como para hacer un cambio, así 180
grados de...
PART.1: Qué guay.
PART.1: Qué guay, vale.
PART.2: Ahora ya estoy terminando el
proceso y me vuelvo a Chile porque
tengo que volver, de hecho, no
quiero.
PART.1: Se está muy bien aquí.
PART.2: Es la obligación.
PART.2: Sí, sí, bueno, quizá no vivir aquí
en España, pero sí Europa es
muy diferente, al menos, en lo que
hago yo, en enseñanza.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Las condiciones no son tampoco las
óptimas, eh.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Pero son mejores.
PART.1: ¿La óptima no es ahí en, en
Irlanda no, sino en Islandia o
Finlandia, todos estos sitios?
PART.2: Finlandia.
PART.2: Que es como el sitio pro de la
educación.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, aquí somos un poco...
PART.2: Es caca.
PART.2: Sí, pero bueno, son países que
pueden hacer lo que quieran.
PART.2: Bueno, claro, sí, obviamente.
PART.1: No, pero educación aquí se tendría
que cambiar un poco.
PART.2: Es muy fuerte, pero Chile como que
le copia muchas cosas en plano de
educación a España.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Da risa, porque ustedes implantan
un modelo que cambian cada dos años.
PART.1: Sí, sí, exacto.
PART.2: Ahora secundaria están...
PART.1: La LOGSE, o no sé qué se llama,
sí.
PART.2: Y nosotros lo copiamos.
PART.1: Bueno, ya.
PART.2: Vemos que no funciona y lo
copiamos.
PART.1: Bueno, es una táctica
de educación.
PART.2: Por si acaso.
PART.1: Está bien.