me puse a ver una serie cenando 
y a esperar a Minerva porque teníamos que hablarde cosas del piso
porque, como yo trabajo todo el día y ella por la tarde,
ella no llega hasta las 12 casi a casa.
Y entonces luego ya me fui a dormir...
Esta mañana a las 07:40 ya estaba aquí.
Eh... Aunque me haya echado la fiesta, pues dormir ahí en el suelo...
Además pendiente del móvil porque yo estaba de guardia.
Si alguien decía que venía a grabarse, yo a grabar.
Entonces, claro, todo con el móvil.
Cada vez que me llegaba un buddy o un wasap, me despertaba.
Eh... Y no sé, estoy bastante cansado.
A ver si esta noche puedo dormir ya. 
Bastante. 
¿Sí? 
Hemos podido. 
Organizado bien, yo creo. 
El experimento, ¿verdad? 
Bueno, luego es con la chica esta desconocida, que cambia un poco.
