Uno es seguro cuando da una señal. 
No, yo sí que se lo comenté a Raúl si le apetecía dormir aquí contigo y yo me iba al hotel.
Y él me decía que..., bueno, dice: "Si es más barato así", pero realmente no hay una gran diferencia,
Porque las habitaciones dobles y las sencillas son las mismas.
Si vale, a lo mejor, 60, te cobran 50.
Entonces digo: "Tú lo que prefieras".
Entonces él me dijo que bien. 
Después de dudar..., dudar entre varios de alrededor,
cogí este, es que las fotos engañan mucho.
La foto se veía muy... guay.
Estaba... 
Hombre, yo sé que no es una gran cosa porque los precios están..., pero bueno.
Entonces tenía otro porque aquí no me dejaban reservar una noche, tenía que reservar dos.
En este sitio, en un principio, no sé.
Entonces, como también dudaba si iba a venir dos días, también me lo planteé,
digo: "Bueno, como lo puedo anular un día antes, reservo dos y busco otro por una".
