Pero en el otro con una no me aseguraban que eran dos camas y a mí me apetecía...
Bueno, total, que al final iba a eliminar este y quedarme con el otro.
Cuando voy a eliminar, me da la opción de coger una noche.
Y más barata todavía. 
O sea, que aquí nos ha salido al mismo precio que el otro que he anulado con garaje y con desayuno.
Pero más barato de lo que yo..., 25 euros más barato de como lo alquilé la primera vez.
Debe de ser que se quedaban habitaciones ya vacías.
Pero bueno... 
Pero es regularcito, pero...
Porque yo dije: "Si está bien, es una buena opción para cuando vengamos".
Porque a mí me gusta estar por la zona donde tú estás.
El colchón lo veo... Ya te diré mañana.
Porque, bueno, lo de dentro es muy básico.
Todo muy justito. 
La pila, que no caben casi las manos dentro.
Pero las fotos no era eso.
Eran unas habitaciones tremendas.
