Sí porque no es lo mismo hacerlo...
Claro. 
Ay, a mí, creo que es por cansancio, se me ha dado peor que las otras veces.
O que Raúl es muy hábil 
y la otra vez participé con gente que tampoco había jugado muchas veces.
Raúl al final sí que se va contigo a dormir allí.
No se queda en casa. 
Vale, esto no me había quedado claro y parece que se queda.
Sí, hubo un momento en que a lo mejor Raúl se quedaba en casa.
Que no. 
Ah, vale. 
Claro, era la idea. 
Era la idea. 
La chica que nos ha interesado más de las que ha visto hoy Minerva
confirma mañana por la tarde. 
Ya empezamos, así es como perdemos a la gente.
Esperamos a que una nos confirme y para cuando las otras dicen que no...
