I he tret una miqueta de.. Però que volies que fos? 
Que asco! 
Però ho voldries saber si fos un ungla? 
No eh.. Preferiries no... 
O sigui, preferiries no saber-ho? 
Ja, per això has menjat tan poques patates 
Ja, ja... bueno doncs recordes quan això, qui li he tret la salsa 
Estava disseccionant, no sabia encara que era, pensava que era pinya 
Si, pensava que era pinya perquè era així com groc, i com que amb la forquilla no pots saber que es, pues ho he tocat amb el dit així potser amb el tacte i res.. li he ficat una miqueta l'ungla i he descobert que era una patata crua i llavors recorda que el cambrer ens ha mirat estrany 
