PART.1: Empezaremos conociéndonos, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Yo me llamo Jenny.
PART.2: Y soy venezolana.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Yo tengo una amiga de Venezuela.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Muy amiga, sí, sí.
PART.1: Que está aquí,
pero ella es de Venezuela, está
casada y tiene dos hijos y...
PART.2: Ah, tiene mucho tiempo aquí.
PART.1: Hace tiempo que está aquí.
PART.2: Yo tengo poco tiempo.
PART.2: Tengo un año y nueve
meses o algo así.
PART.1: ¿Y qué te gustó?
PART.2: ¿De Barcelona?
Mira, Barcelona es una maravilla.
PART.2: Me gusta... El transporte es una
maravilla, la facilidad para ir a
todas partes, la ciudad es muy
bonita, hay muchos sitios donde
divertirse.
PART.1: Sí, eso es lo bonito.
PART.2: Sí. Hay mucho orden.
PART.2: Aunque la gente de aquí dice que
las cosas no están tan bien como
antes.
PART.1: Bueno, no, pero eso ya es cuando
profundizas en las cosas.
PART.2: Sí, porque estuve tiempo
viniendo.
PART.2: Mi hija vive aquí, ya hace
cinco años, y antes de venirme a
vivir, estuve viniendo todos los
años de visita y no es igual.
PART.1: Vale, ¿conocías a alguien de
aquí?
PART.1: ¿Perdón?
PART.1: Que conocías a alguien de aquí.
PART.2: Antes no.
PART.2: Mi hija vino a estudiar
y después se quedó a vivir.
PART.2: Ella es mi única hija y decidimos
que yo me viniera para acá.
PART.2: Ya sabes la situación de
Venezuela.
PART.1: Sí que lo sé.
PART.1: Por mi amiga y
cuando no mi amiga también, ¿eh?
PART.1: Lo sé por línea directa porque
ella te lo cuenta.
PART.1: Aparte de lo que
puedes ver en los periódicos o de lo
que te puedes enterar, no es lo
mismo que una persona de origen te
cuente exactamente lo que pasa.
PART.2: Eso es muy duro.
PART.1: Es lo que decimos aquí en
Cataluña.
PART.1: Si no eres de aquí, no te
pueden entender.
PART.2: No.
PART.2: Yo he entendido más el problema
de allí cuando hablas con una
persona del país.
PART.2: Sí.
PART.2: Casualmente el otro día hablaba
con una persona catalana y me decía:
"Pero es que ustedes no han hecho
nada".
PART.2: Y le dije: "Sí. Sí hemos hecho
mucho".
PART.1: Claro, es que una cosa es lo que
se ve fuera.
PART.2: Pero no se ha podido.
PART.1: Ya. Qué pena, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Es muy penoso.
PART.1: Muy triste.
PART.2: A mí me pone muy...
PART.2: Yo me paso
todo el día viendo las noticias de
mi país y hay momentos en los que
caigo en depresión.
PART.2: Porque lo que
pasa es muy fuerte.
PART.1: Es verdad.
PART.2: No te puedes imaginar como es.
PART.2: Parece mentira que eso pudiera
ocurrir.
PART.1: Además hay como, ¿no? Como los
dos barrios muy diferenciados, ¿no?
Me contaba ella.
PART.2: ¿Qué dices de dos barrios?
PART.1: Bueno, que en Venezuela hay gente
que vive... no bien, pero gente que
vive mucho peor.
PART.2: Ah, bueno. Hay diferentes
niveles.
PART.2: Aunque en Venezuela no
están así marcadas las clases
sociales, pero hay gente que vive
mejor que otra.
PART.2: Pero la mayoría de la gente
actualmente pues vive muy mal.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Sí.
PART.1: Esta chica la conocí porque
nuestros hijos... Bueno, mis hijos
han jugado siempre al baloncesto.
PART.2: Ajá.
PART.1: Y, entonces, una de
las madres dijo: "¿Y por qué no nos
apuntamos nosotras también?".
PART.1: Y había una que era entrenadora.
PART.1: Y nos apuntamos primero...
PART.2: ¿A jugar baloncesto?
PART.1: Sí. Siempre he hecho deporte, me
gusta mucho, pero deportes
individuales.
PART.1: Tenis... De todo eso,
pero individual.
PART.1: Y, entonces, el deporte de equipo
dije: ¿Por qué no? Puede ser
interesante.
PART.1: Y había una que era entrenadora y
así nos conocimos muchas, que somos
12, y luego se apuntó esta chica de
Venezuela, Jacqueline.
PART.2: Muy interesante.
PART.1: Y con estas hemos continuado y
una vez al año siempre nos vamos
todas, sin maridos y sin hijos, a
hacer un viajecito de dos días.
PART.1: Este año fuimos a Málaga.
PART.2: Qué bonito, qué bonito.
PART.1: Y los viernes toca desayunar.
PART.1: Porque la entrenadora se fue y ya
no podemos jugar.
PART.1: Bueno, jugábamos, entrenábamos y
hacíamos partiditos así sencillos.
PART.2: Amistosos.
PART.1: Pero, bueno, aprendimos lo que
era vivir lo de nuestros hijos.
PART.2: Qué bien.
PART.2: Qué experiencia tan
interesante.
PART.1: Solo de verlos jugar y la
experiencia de ser tú el jugador,
¿no?
PART.2: Muy, muy interesante.
PART.1: Y está bien. Porque la
experiencia con 12 mujeres, que
todas somos muy diferentes, pero hay
muy buen rollo.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Esto es divertido.
PART.1: Una vez al año
sí nos reunimos con los maridos.
PART.1: Maridos... no siempre.
PART.1: Pero me refiero a que, a veces,
en casa de uno pues hacemos alguna
cena con...
PART.2: Qué bien.
PART.1: Pero también muchas veces salimos
nosotras.
PART.2: Yo no tengo muchas amistades aquí
todavía. Conozco poca gente.
PART.1: Claro, porque hace poco.
PART.2: Sí, me gustaría...
PART.2: Ya he aprendido a hablar catalán.
PART.1: Caramba, qué bien, ¿no?
PART.2: Bueno, hablar, hablar perfecto
no, porque entiendo todo...
PART.2: Llegué hasta el nivel
intermedio... de CPNL, pero, a
veces, me da mucha vergüenza
hablarlo.
PART.1: Pasa, eh. Con los idiomas.
PART.2: Sí. Es que es cierto que la otra
persona está como impaciente de que
hables rápido y no puedo hablar
rápido.
PART.1: Hombre, claro.
PART.2: Me cuesta... Lo entiendo
perfecto, lo leo, leo novelas, veo
televisión en catalán.
PART.1: Ah, muy bien, muy bien.