Y de la prueba le he dicho: "Ya te lo dije".
Le he mirado las fotos del otro día.
Y digo: "Luego te cuento". 
Y ya está. 
Y luego me ha respondido a la historia la Nuria, que es la que havenido esta mañana, y... una quevenía conmigo a clase.
Sí, pero no es muy fan. 
Pero yo más. 
Sí. 
Y no sé qué más te iba a decir. 
¿Te lo puedes creer? 
Me he empezado hoy, aquí esperando a la Nuria, "La casa depapel" y ya voy por el tercercapítulo.
¿Eh? 
No. No es nueva, esta es la tercera temporada.
Ay, mamá, estás más perdida. 
Y mañana voy a hacer el maratón. 
O sea, me voy a levantar y lo único que voy a hacer es ver "Lacasa de papel".
Y por la noche... 
Por la noche, ducharme y hacer la mochila.
