PART.1: ¿Cuánto tiempo crees
que tendremos que hablar?
PART.2: ¿Cuánto tiempo?
PART.1: Sí.
PART.2: Pues no sé.
PART.1: Me imagino en estos
vídeos,
¿sabes? Que luego hay recopilación de
vídeos
y aparece la gente super... No sé.
PART.2: ¿En plan la policía?
PART.1: No, esos que aparecen en
YouTube que se encuentran como las parejas
que hace 30 años que no se han visto, entonces
se reencuentran. Entonces está el tío ahí esperando...
PART.2: Ah, ya. Con la cámara
y aparezco yo por ahí por la
puerta...
PART.1: Y llorando o “hateando”...
PART.2: “Hateando”. Me he rayado
un montón.
PART.1: Bueno, a ver. ¿De qué
hablamos?
PART.2: Pues no sé.
Así que esto es tu uni, ¿no?
PART.1: Yo he hecho exámenes aquí.
PART.2: ¿También has hecho
exámenes aquí?
PART.1: Sí. Hice...
PART.2: Qué sala más fea
para hacer exámenes, ¿no?
PART.1: Hice dos clases aquí.
Ya, es una mierda,
porque encima no te puedes apoyar.
PART.2: Y ese reloj no se ve,
ahí no pinta nada.
PART.1: Pero es que encima...
Ah, mira, ahora va bien. Ya, es
innecesario.
PART.1: No sé, era muy feo. Aquí
hice Didáctica y luego hice
Ecuaciones en derivadas parciales.
PART.1: Didáctica... una mierda.
PART.2: No sé.
PART.1: Va a aparecer
aquí en lo de las cámaras.
PART.1: Que va a aparecer he
dicho, pero no vienen a la clase.
PART.2: Bueno, la clase no es muy bonita,
chica, es lo que tiene.
PART.1: Ya, ya. La clase. Ya... Y ya está,
poco más, no sé. En la de al lado también
he hecho exámenes y me pasé de esta
a la otra a hacer clase también.
PART.2: Es que esta... La otra es
más de exámenes, que no esta.
PART.1: ¿Que no esta?
PART.2: Esta de aquí es un poco...
PART.1: Es que en esta no, sí...
PART.2: ¿Qué es eso? Me he quitado
Las gafas y no veo nada.
PART.1: ¿Qué es el qué?
PART.2: Entonces yo tengo claro
una cosa.
PART.1: ¿Qué?
PART.2: ¿Quién sabe que has
venido? ¿Y qué saben?
PART.1: Todos, todos.
PART.2: ¿Y qué saben?
PART.1: ¿Qué saben?
PART.2: ¿Saben que has venido
directa de Portugal?
PART.1: Es que no tuve tiempo,
solo vi a Pau tres segundos y a Amanda poco
más. No me acuerdo de qué le expliqué a
Amanda, pero tú y Eloy lo sabéis todo
tranquilamente.
PART.2: Sí. Y Malena también, ¿no?
PART.1: Malena también y de Malena
a Damián. O sea, Damián también.
PART.2: Y de ellos a Marina.
PART.1: Pero Pau y Amanda
pues no tengo ni idea.
PART.1: Y Cris obviamente no sabe
nada.
PART.2: Cris no sabe que llegabas.
PART.1: No.
PART.2: ¿Y vas a volver
al grupo de WhatsApp?
PART.1: De momento no me apetece.
No lo sé.
PART.2: ¿Por qué no?
PART.1: Es que no tengo ganas
de estar metida en...
PART.1: Porque implicaría... Me da
la sensación de que tendría que estar
pendiente del grupo, ¿sabes?
PART.2: No.
PART.1: Ya, ya, o sea...
PART.2: Yo no lo estoy.
PART.2: Bueno, sí, pero no,
¿sabes? Voy a mi bola un poco.
PART.1: Es que claro, o sea,
como somos tan pocos...
PART.1: Es como que tengo esa
sensación de que tengo que estar más que menos,
¿sabes?
PART.1: En cambio el grupo ese
que son veinte y pico personas...
PART.2: Ya.
PART.2: Pues como no me llevo con
todos y tampoco soy amiga de todos, ¿sabes?
Somos más conocidos y compis.
PART.1: Pues no es que tenga que
mirar... O sea, no es que tenga que hacerlo
en este grupo tampoco, pero si no lo
veo durante tres días, pues no pasa nada, ¿sabes?
PART.1: No sé,
es como esa sensación que me da.
PART.2: Ya, bueno. Te entiendo en
verdad.
PART.1: Además, tampoco es
que hablásemos mucho.
PART.2: Yo estoy un poco picado
con ese grupo.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Porque estoy un poco
cansado de la sectilla del Telepizza, ¿sabes?
PART.1: Es que el otro día...
PART.1: Me hace mucha gracia
porque va a aparecer mucho “shade” y va a estar
grabado.
PART.1: El otro día, cuando estaba
con Malena, en un momento me dijo que....
Me dijo como anécdotas, ¿sabes?
PART.1: Pues ayer estaba con Pau
y con Amanda en la playa y nos quedamos
hasta las 04:00 tocando la guitarra.
PART.1: Entonces me dijo:
"Digo Pau y Amanda porque Tommy y Eloy
no quedan hasta tan tarde".
PART.1: Claro, a mí me pareció
como una excusa un poco barata.
PART.2: No nos dijeron nada.
Malena siempre lo justifica cuando dice algo
de Pau y Amanda.
PART.2: Siempre me pone
alguna justificación, ¿sabes?
PART.1: Claro.
PART.2: Me la paso por el coño.
Me da igual tu justificación, ¿sabes?
PART.2: Porque sé perfectamente
que estáis creando un vínculo vosotros tres
y a mí y a Eloy...
PART.2: Tú porque estabas fuera,
pero a mí y a Eloy en este tiempo
se nos ha apartado bastante.
PART.1: O sea, tú sientes
que te han apartado.
PART.2: Yo creo que sí. Te ponen
la excusa esta de que quedamos menos,
la excusa de que...
PART.2: Porque yo qué sé, ¿sabes?
PART.1: Porque decís menos cosas
de quedar...
PART.2: Porque salía del
Telepizza... Que es mentira, cuando yo digo de
quedar o Eloy dice de quedar, a mí no me contestan.
PART.2: Si me contestan, es para
decirme que no. A Eloy lo mismo. Solo decimos
que sí Eloy y yo.
PART.2: Ellos quedan sin decir
nada muchas veces y se quedan hasta tarde.
PART.2: Cuando venimos Eloy y yo,
yo a veces vengo que salgo de trabajar a
la 01:00 y me quedo hasta cuando quiero.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: ¿Sabes? Pero igualmente,
si me quedara media hora, no lo veo
una excusa para no avisarnos.
PART.1: Ya.
PART.2: Si van a la playa hasta
tarde, Eloy y yo vamos un ratito y nos vamos.
PART.1: Pero ¿ves? Ese es el
problema. Es como que al final acabas...
PART.1: Yo siento que cada uno se
crea como la convicción de que existen
estas ramificaciones con las personas
y la necesidad de tener que avisar a todo el mundo.
PART.1: Entonces eso es
lo que yo no quiero.
PART.2: No. Es más que a mí me da
más lástima que no me avisen. Siento un
poco que no cuentan conmigo, simplemente.
PART.2: O bien... No se tiene que
avisar siempre a todo el mundo.
PART.1: ¿Me puedes dar un poquito
de agua, porfa?
PART.2: No se tiene que avisar
siempre a todo el mundo, ¿sabes?
PART.1: Claro, pero ¿y qué pasa si
quieren quedar ellos tres solos?
PART.2: Yo no aviso siempre
a todo el mundo cuando quedo con Eloy
o cuando quedo con Pau.
PART.2: Nada, porque siempre
quieren quedar ellos tres solos.
PART.1: Es que quizás quieren
quedar ellos tres solos.
PART.2: Pero me da pena eso.
PART.1: Ya.
PART.2: Bueno, ya no. Ahora me da
más rabia que pena, porque es repetidas veces, ¿sabes?
PART.2: Al final ya me canso de
ver en las “stories” que quedan ellos
y Eloy y yo en casa.
PART.2: Un día Eloy dijo de quedar
por el grupo, no contestó nadie,
solo Pau dijo que no podía.
PART.2: No, dijo que no, que él
no.
PART.2: Yo salí, vi que nadie
había contestado y me fui a mi casa
después de trabajar.
PART.2: Al día siguiente vi en las
stories que habían quedado Pau y Malena.
PART.2: Y fue en plan...
PART.1: ¿Qué dices?
PART.1: Pues ya podrías haber
dicho algo, ¿sabes?
PART.2: Le dije a Pau, le contesté
el “instastory” en plan con el
comentario de Eloy diciendo: "¿Quién queda?"
y él diciendo: "Yo no". Le contesté con eso.
PART.2: Me dijo: "Ya, no sé
qué...".
PART.1: Excusas.
PART.2: Total.
PART.1: Jope.
PART.1: Es que también por eso
es por lo que no me quiero meter.
SUPERVISOR: Esto sí que os voy a pedir
que lo dejéis en el suelo.