Sí, sí. 
¿De dónde vienes, guapo? 
¿De qué tema quieres hablar? 
Ya, ya. Deprimente. 
Yo esperaba que a partir de abril pudiera ir sin chaqueta,
o levantarme por la mañana, abrir la ventana
y no morirme y suicidarme de frío, sabes. 
Pero no pasa nada. 
Las amistades 
pasan por muchos baches, Rubén, yo creo que de este saldremos juntos.
Yo creo que quieres ser libre ya. 
Yo creo que estás ya un poco hasta los cojones.
Sí, lo sé, lo sé. 
Yo quiero empezar quinto 
porque me pondré a nadar, que hace mucho que no nado.
Sí, me he desapuntado del McFit, estoy hasta la polla, no quiero más.
No me, no me... Es que no me motiva el gym, tío.
