SUPERVISOR: Ja està.
PART.2: A veure. Uh, la peça llarga.
PART.1: Aquesta.
PART.2: Aquí, sí. Val. Aleshores, ara,
la peça negra aquesta i les dues marrons aquestes.
PART.1: Aquesta no.
PART.2: Entenc que és això. O és vermell?
Ah, no, deu ser aquest!
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, deu ser aquest.
PART.1: I falta…
PART.2: La petitona. Del mateix color.
PART.1: Aquesta? No.
PART.2: Sí, però dues només.
PART.1: Més petita.
PART.2: O potser sí que és marró, marró.
PART.2: Ah, no, mira!
PART.1: "Guai".
PART.2: Estava amagadeta.
PART.1: Val, això ha de fer… Aquesta…
PART.2: Aquí n'hi ha sis.
PART.1: Aquesta...
PART.2: Tal qual, aquesta i aquesta. Sí, no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ah, no, no
PART.1: Ah, no.
PART.2: No, estic patinant.
PART.1: Així. Val.
PART.2: Ara sí. Val.
PART.1: Bé, de fet va així.
PART.2: Dos i tres. A veure, les coses aquestes.
Vermell i aquest. Aquí…
PART.1: Tens el…? Falta el vermell.
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí sota? No. I ha de ser… No, això no, oi?
PART.2: Això. Val, el vermell… allà.
PART.1: I faltarà…
PART.2: Aquí.
PART.1: I aquí.
PART.1: Ah, no, això és el següent pas ja.
PART.2: El què? Ah, bé, sí. Ah, i un altre d'aquests…
a la punta i aquest aquí. Val.
PART.2: A veure. Cinc. Les coses
aquestes.
PART.1: Aquesta, no?
PART.2: Sí. On van? Al davant.
PART.1: Ai. Ara sí
PART.2: I ara ve una altra cosa d'aquelles. Això.
I dos "triangulitos".
PART.1: I aquesta.
PART.2: Sí.
PART.1: Així, no?
PART.2: A veure? Aquí.
PART.1: Ah, és això.
PART.2: Ah, no. No.
PART.1: Aquest, no?
PART.2: Ah, sí, aquest. I…
PART.1: Ah, no, però no són iguals.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, sí, sí, sí.
PART.2: Val, això va així i això va aquí. Aquí?
PART.1: Sí.
PART.2: Brutal.
PART.1: Val. L'altra.
PART.2: Set. Oh, la cabina, brutal!
PART.2: La cabina i una altra.
Ah, sí, és aquell, crec, no?
PART.1: Sí.
PART.2: I la cabina, que és
transparent.
PART.1: És com transparent, no?
Aquest és, no?
PART.2: Sí.
PART.2: Val. Aquesta va al revés. No? Sí. I aquesta al davant.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Val, ara les rodes.
PART.2: Són…
PART.1: És això gros, no?
PART.2: Sí.
PART.1: O no?
PART.2: Quatre d'aquestes i quatre de "minicoses".
PART.1: Ah, mira, aquí, aquí.
PART.2: Les "minicoses", que són això.
PART.1: Aquí i aquí.
PART.2: Ah, molt bé. No està malament.
PART.1: I en falta una, no? Mira!
PART.2: Allà. Ui.
PART.1: Ah, però té una cosa…
PART.2: Però està malament. No és això.
PART.2: Val.
PART.1: Aquí s'han de posar que encaixin.
PART.2: Ah, molt bé! Brutal!
PART.1: Ah, ja està?
PART.2: Doncs ja està. Ara podem fer una carretera. A veure…
PART.1: Per aquí.
PART.2: Un "car pass". Sí, però...
PART.2: No, perquè hem de fer un
circuit de Montmeló.
PART.1: Hòstia!
PART.2: Gairebé, no?
PART.1: Ho poses "txungo", eh?
PART.2: Ah, no, podem fer una gasolinera.
Com es fa una gasolinera?
PART.1: Doncs posa això.
PART.2: De petita, sempre feia coses
i no s'entenia mai res perquè, evidentment, no sé fer coses.
Sí, era evident que no, però jo pensava que sí que en feia.
PART.2: Val, aquí hi posarem la
cosa per ficar gasolina, però ho hem de fer més alt. A veure?
PART.1: De negres, no n'hi ha més.
PART.2: És una gasolinera, així, del bosc.
PART.2: A veure? Hi ha algun tub?
No, no hi ha tub.
PART.1: No. Hi ha això. Però
potser ho pots…
PART.2: Eh, doncs, poca broma. Total.
PART.1: Però falta un tub.
PART.2: I ara ens falta el tub.
PART.1: Mira, com aquestes.
PART.2: Oh, sí! Bé, bé.
PART.1: S'enganxen?
PART.2: S'enganxen?
PART.1: Sí.
PART.2: Bé!
PART.2: Mira, farem així. Serà
com l'assortidor.
PART.1: N'hi ha més? No.
PART.2: Ens ho posen molt
difícil!
PART.2: Sí, perquè és…
PART.1: Hauria de sortir així.
PART.2: És veritat! No, però segur que es pot fer. Mira.
PART.1: Ah.
PART.2: No.
PART.1: Ui!
PART.2: L'he trencat.
PART.1: Compte! On és?
PART.2: Ha marxat. Ah, allà.
PART.2: Ui, aquesta càmera va
boja. Ui, els cabells! Mare meva! No
em convocaran pas més! A veure?
PART.2: No. Com ho fem perquè
surti? Ah, ja està, ja està! Val. Mmm? Ah, sí, sí, sí!
PART.1: Ai!
PART.2: Val, val.
PART.2: Com ho havies ficat això?
PART.2: Tal qual.
PART.1: Mira!
PART.2: Brutal! Brutal, o sigui, increïble!
PART.1: I també podries fer un peatge.
PART.2: Oh, ja està, és un peatge! Total, total. Total.
Uau, brutal! Molt bé!
PART.2: Ara, aquí, podríem ficar
el… Com es diu?
PART.1: La cabina per pagar?
PART.2: Sí, la cabina per pagar.
PART.1: Mira, aquella té el foradet.
PART.2: Oh, bé!
PART.1: Però ara ho has d'aixecar una mica més.
PART.2: L'hem d'aixecar.
PART.1: Ai.
PART.2: # … t'enamorarà… #
PART.1: Mira, ja està, està a l'alçada perfecta
de la finestra del cotxe.
PART.2: Sí? Oh, que "guai"!
PART.2: Bé! Brutal! No havia
muntat mai una cosa tan bé! Mai!
PART.1: Està "guai".
PART.2: Sí, i ara jo crec que
això ho hem de ficar…
PART.2: No, no ho hem de ficar
tan… Anava a dir més cap allà, saps?
PART.2: Perquè està com… La dallò
és com abusiva, com dient: "Et trenco el cotxe si et passes una mica".
PART.1: I passa per sota? Ai, no, però justet, eh?
PART.2: I aquí hi ha hagut un accident
i hi ha peces de cotxe. S'ha trencat.
PART.1: Mira. Un altre vidre.
PART.2: Era el cotxe de la Barbie. S'ha trencat. Pobre cotxe.
PART.1: Tenia flors el cotxe.
PART.2: Total!
PART.2: Brutal! M'encanta!
PART.1: I un ull també tenia.
PART.2: És la Barbie,
que també s'ha desfigurat una mica, pobre.
PART.1: Això ja és més "txungo", eh?