PART.2: Vale.
¿Quién empieza?
PART.1: Yo.
PART.1: Carta pa ti.
PART.2: Yo.
PART.2: Casi.
PART.2: Ahí iba yo.
PART.2: Mm...
Pues... No, es este.
PART.2: Esto es lo que
nos ha pasado antes.
PART.1: Ah, "shit".
PART.2: Si el... Si está,
tienes que coger el que está.
PART.2: También antes me ha pasado.
PART.2: Ah, es este.
Sí.
PART.2: Tres.
PART.2: Chupi.
PART.1: Sí.
PART.2: Es un mono.
PART.2: ¿Me toca a mí?
Sí
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Yo.
PART.2: No, el verde está.
PART.1: Ya.
PART.2: A ver, a ver.
PART.1: Me has ganado.
PART.2: ¿Quién ha ganado?
PART.1: Tú.
Yo he hecho tres.
PART.2: ¿Tres?
Vale, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Uh.
PART.2: Este juego me gusta.
PART.2: Nunca había jugado.
PART.2: O sea,
no lo conocía antes de esto.
PART.1: Yo tampoco.
PART.2: Es muy curioso.
PART.2: Pero si lo tuviéramos
que hacer con todo el...
PART.2: Toda la baraja de cartas,
es bastante largo.
PART.2: Qué sueño.