PART.2: ¿Quién eres?
PART.1: ¿Quién soy? Germán.
PART.1: Soy Germán.
PART.1: No soy de aquí. Soy de Madrid.
PART.1: Y...
PART.2: No eres de aquí, así en plan...
PART.1: Claro, no soy de aquí.
PART.1: Es importante para saber...
PART.2: Entre comillas.
PART.2: Ya, Ya. Sí, sí.
PART.2: ¿Qué te trae a Barcelona?
PART.1: Pues estudiar un máster.
PART.2: ¿De qué?
PART.1: De Producción Cultural.
PART.2: Ah, ¿qué has estudiado tú?
PART.1: Periodismo y Comunicación
Audiovisual.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: ¿Y por qué viniste hasta aquí
para este máster? ¿No había en
Madrid?
PART.1: Sí que había, lo que pasa es...
PART.2: Querías irte.
PART.1: Sí. Me apetecía cambiar de aires.
PART.2: Bien dicho, bien dicho. Sí, sí.
PART.1: Mi hermana también vive
aquí desde hace muchos años y no sé,
como que me apetecía...
PART.2: Un cambio de aires, ¿no?
PART.1: No. Más que cambio de aires, es
que yo siempre he querido venir a
Barcelona.
PART.2: Ah.
PART.2: ¿Te mola?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Te ha satisfecho en lo que
esperabas, ¿sí?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Algo de Barcelona que no dé
Madrid?
PART.2: Por decir algo.
PART.1: Es el ambiente. Es como muy
abstracto de explicar exactamente.
PART.1: Entonces es como... no sé.
PART.2: El rollo de la gente, como
está...
PART.1: Sí, es el rollo de la cuidad,
todo más comunitario, todo más...
PART.2: Más "chillk", más suave.
Sí, vale, ya veo.
PART.1: Mucho más que Madrid.
PART.1: Madrid es como más de...
PART.1: Como perros ahí por la calle,
todo terrible, mucha masificación.
PART.1: No sé, no me termina de...
PART.2: Sí, mira, Barcelona es súper...
PART.2: Igualmente sigue siendo pesada en
cantidad, pero es muy suave en
general, o sea, es muy agradable
como ciudad, ¿eh?
PART.2: Pero bueno.
PART.2: Yo he venido aquí porque donde
estaba no había lo que yo quería
estudiar.
PART.1: ¿De dónde eres?
PART.2: ¿Te suena Salou?
PART.1: Sí, claro.
PART.2: Claro, el PortAventura...
PART.1: No. La primera vez que fui a
Salou fue para hacer turismo normal,
bueno, fuimos una tarde.
PART.1: Estuve, de hecho, en la casa de
este abogado que es una supermansión
derruida que está...
PART.2: ¿Dónde está eso?
PART.1: Salou.
PART.2: Ya, sí, pero ¿te suena qué hay
alrededor?
PART.1: Pues alrededor hay pisos y como
una supermansión, no sé, es una
mansión derruida totalmente.
PART.1: La donaron y la querían convertir
en una especie de residencia...
PART.2: La mansión de... un abogado...
PART.2: Esto me lo tengo que mirar, ¿eh?
PART.2: Mira que soy de ahí
y no tengo ni puta idea.
PART.1: A lo mejor me estoy equivocando.
Sí, es Salou.
PART.1: Definitivamente es Salou.
PART.2: ¿El nombre del esto te suena?
En plan...
PART.1: No, sé que es...
PART.2: Calle, el nombre del abogado.
PART.1: Tiene algo que ver con Madrid.
PART.2: Bueno, ya lo miraré porque me
sorprende.
PART.2: Es que yo...
PART.1: Sí, sí. Hay unas vistas desde
ahí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Bueno, ahora a lo mejor ya
está..., pero está muy, muy guay.
PART.2: Claro, es que yo soy de ahí desde
que nací.
PART.2: Yo nací en Tarragona, que es la
ciudad de al lado, y toda mi vida he
estado en Salou hasta los 18.
PART.2: O sea, sí, sí.
PART.2: Yo, claro, la universidad que
tenía más cercana era la de
Tarragona, ¿vale?
PART.2: Que era la URV. Donde hacían
Informática, las Ingenierías
Electrónicas, Industriales.
PART.2: Sobre todo Química, porque allí el
industrial está lleno de Química,
llenísimo el plan.
PART.2: Pero yo quería hacer Matemáticas
y eso no había aquí.
PART.2: Así que me vine aquí a hacer
Matemáticas e Informática.
PART.2: Y piso de alquiler con unos
compañeros y aquí estoy.
PART.2: Cuatro años llevo.
PART.1: Sí, en Madrid lo mismo.
PART.1: No tenía cerca nada y, antes que
pegarme la panzada de dos horas
en transporte público, dije pues me
voy a compartir, tal...
PART.2: Saber lo que es vivir, en plan,
tú con otra gente, verte a tu
rollo... Sí, sí, sí.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: He escuchado antes que estabas
dando clases y eso.
PART.2: Sí. Aquí no, ¡eh!
PART.2: Como profe particular, me busco
alumnos por ahí de segundo de
Bachillerato y voy a sus casas y
tal, ¿eh?
PART.2: Seguramente lo que haré el
próximo año es...
PART.2: Hay unas becas de profe auxiliar,
no de... ¿Cómo se dice?
PART.2: No de adjunto, sino auxiliar.
PART.2: Que el catedrático da las clases
de teoría, el adjunto ayuda y da las
de laboratorio y el auxiliar da
clases optativas extras para la
gente que quiere un repaso extra y
tal, ¿vale?
PART.2: Y no pagan mal.
PART.2: Seguramente haga esto y daré
clases de primero o de segundo
porque me mola, me mola enseñar,
está chulo.
PART.1: Pues a oposiciones para ser
profesor.
PART.2: No, no. Paso de ser profe de uni.
PART.1: No, hombre, puedes ser de
instituto.
PART.2: Sí, pero no quiero ser eso ahora.
PART.2: Me gustaría en el futuro.
PART.1: ¿Y qué quieres hacer?
PART.1: Bueno, aparte de tener tu sueldo
y eso, ¿qué te gustaría hacer ahora?
PART.2: A ver, ahora, probar lo que hay
de oportunidades laborales de lo
mío.
PART.2: Quiero probar un poco, por eso
estoy haciendo prácticas ahora  y el
próximo año haré unas segundas
prácticas.
PART.2: Quiero intentar meterme en muchos
ambientes distintos para saber qué
rama me mola.
PART.2: Porque tú puedes estudiar algo
aquí, pero hasta que no lo pruebas
laboralmente no sabes lo que es.
PART.2: Pues quiero probar esto.
PART.2: Estoy ahora de "data scientists",
que es mierda de datos...
PART.2: Pero después quiero ser
desarrollador de programas para
arquitecturas encastradas, como
microchips y mierdas así.
PART.2: Quiero probar, quiero probar.
PART.2: Escoger algo que me guste,
especializarme, ir "p'alante".
PART.2: Ya cuando tenga 50 años, que
quiera ya calmarme, tiraré de los
enchufes que tengo, de mi antiguo
instituto, e intentaré colarme de
profe de Mates en primero y segundo
de Bachillerato.
PART.1: Bueno, un objetivo a largo plazo,
con 50 años, está bien.
PART.2: Sí, cuando sea mayor me doy un
tiempo hasta que llegue el día.
PART.2: Ya veremos.