PART.2: Bueno. Pregunta-animal.
PART.1: ¿Quién empieza?
PART.2: Tú si quieres.
PART.1: Vale, empiezo yo.
PART.2: Pues tienes que preguntarme.
PART.1: Pero este animal es muy difícil.
PART.2: Tienes
que preguntarme sobre tu animal.
PART.1: ¿Tengo que adivinar
el animal que tienes en la cabeza?
PART.2: Venga, va.
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Vivo en el agua?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy un animal de compañía?
PART.2: Calma.
Pregunta y pregunta, ¿no?
PART.2: Ah, diez. Vale. No.
PART.1: ¿La gente se alimenta de mí?
PART.2: No.
PART.1: ¿Tengo alguna relación con los humanos?
PART.1: De una cabra, por ejemplo,
los humanos sacan su lana.
PART.1: ¿Es un animal que está
cerca del ser humano o es salvaje?
PART.2: Salvaje. No hay relación.
PART.1: León.
PART.2: No.
PART.2: Lo sé, lo sé, no te quito.
PART.1: Llevo cuatro, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy rápido?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, a ver...
PART.2: Ágil. ¿Te refieres a ágil?
PART.1: En plan...
PART.2: Veloz.
PART.1: Sí, veloz como un tigre.
PART.2: No.
PART.2: Ya entiendo a qué te refieres. No, no.
PART.1: ¿Son muy grande?
En plan Elefante.
PART.2: En plan elefante no,
pero eres grande.
PART.2: Grande, grande.
PART.1: ¿Tengo cuernos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Un rinoceronte?
PART.2: Sí, muy bien.
PART.2: Siete preguntas.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Va, empiezo yo ahora.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy animal de compañía?
PART.2: ¿O puedo ser...?
PART.2: ¿Se ha visto que yo sea animal
de compañía de un humano?
PART.1: No eres...
PART.1: no es nada habitual, pero hay gente
que tiene estos animales.
PART.1: Estás cerca del humano.
PART.2: Vale. ¿Soy felino?
PART.1: No.
PART.1: ¿Cuántas llevas? Tres, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Te he preguntado mamífero,
felino, que no lo soy...
PART.2: y no típico animal de compañía.
PART.2: ¿Soy primate?
PART.1: No.
PART.1: Mamífero, no primate, no felino...
PART.1: ¿Soy grande?
PART.1: Quiero decir más grande nor...
PART.1: Más grande que un perro
en plan de estatura media.
PART.1: Sí.
PART.1: RESOPLA
PART.1: Y soy mamífero.
PART.1: ¿Vivo en la sabana?
PART.1: Que yo sepa no.
PART.1: De hecho...
PART.1: Es un pregunta un poco...
PART.1: Salvaje creo que no hay
porque es una información que desconozco.
PART.1: Pero habitualmente
no es el sitio donde lo sueles ver.
PART.2: Vale. Vale, vale.
PART.1: Seis, ¿no?
PART.2: Sí, seis.
PART.2: Aunque lo llevo bastante mal.
PART.1: No pasa nada.
PART.2: Vamos a ver, vamos a ver...
PART.2: No sabana, mamífero.
PART.2: No felino.
PART.2: No compañía. Grande.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Soy grande, no soy carnívoro,
no vivo en la sabana...
PART.2: RESOPLA Hostia.
PART.2: Y no soy felino. Estoy flipando.
PART.2: No me digas nada... Llevo siete, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Qué más, qué más te puedo preguntar...
PART.2: Mmmm...
PART.2: ¿Soy canino?
PART.2: Claro. ¿Cómo voy a ser canino
siendo no carnívoro?
PART.2: Soy estúpido.
PART.1: ¿Quieres reformular la pregunta?
PART.2: No, no. Culpa mía.
PART.1: Venga, va. Tranqui.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Vivo en la selva?
PART.2: Si no es en la sabana,
en la selva tiene que ser.
PART.2: A todo esto.
PART.1: Vamos a ver... Hagamos una cosa.
PART.1: ¿Para ti qué es sabana?
PART.1: La sabana es en plan...
PART.1: La sabana, pues.... A ver.
PART.1: ¿Sabes el típico...?
Coño, donde viven los leones,
PART.1: las jirafas... ¿Entiendes?
PART.1: Son esas praderas secas...
PART.1: Es que yo te digo,
yo jamás he visto en un documental,
PART.1: porque tampoco sé si eso vive ahí.
PART.1: Yo esto...
PART.1: No se ve nada ahí,
pero tampoco se ve en una selva.
PART.1: ¿Me explico?
PART.1: Es que en la sabana viven muchos animales.
PART.1: Por eso te he dicho antes, que yo sepa no.
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Pero podría ser.
PART.1: Podría ser, pero no es lo normal.
PART.2: ¿Y la selva?
PART.1: En la selva seguro que esto se muere.
PART.2: Bua...
PART.2: Pregunta número diez.
PART.1: No, no, nueve.
PART.1: Llevas ocho.
PART.2: No.
PART.2: Acabo de hacer la pregunta
y esa es la novena.
PART.1: ¿Seguro?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Me queda una última.
PART.2: ¿Esta especie vive en un clima frío?
PART.1: No.
PART.1: Esta especie vive en un clima normal.
PART.1: Como el que hay aquí.
PART.2: A ver, a ver qué animal se me ocurre.
PART.2: A ver.
PART.1: Tienes otra oportunidad
si fallas ahora.
PART.1: No África, no Sudamérica,
PART.1: no a los Alpes, montañas en plan tundra.
PART.1: A ver, a ver. Ojo, ojo.
PART.1: Estás haciendo muchas suposiciones
PART.1: que no vienen donde tú me has dicho.
Tú me has dado zonas específicas.
PART.1: Pero en esos países
seguro que hay, segurísimo.
PART.2: A ver. Vale, vale, vale.
PART.2: Hay una cosa fundamental
que no estás teniendo en cuenta.
PART.2: Pero no puedes decirme.
PART.1: Claro que no, ese es el problema.
PART.2: Hmmm...
PART.2: ¿Soy un ciervo?
PART.1: No.
PART.1: Una última pregunta.
PART.2: No, no, no.
PART.1: Ha dicho que había una 11.
PART.2: No, después de los diez podías...
PART.1: Hacer otra.
PART.2: Hacer otro intento de adivinar.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No soy un ciervo
y por la cara que has puesto,
PART.2: es un... ¿Soy un jabalí?
PART.1: No.
PART.1: Pero casi. Te has acercando con...
PART.1: Te has acercado
por la zona en la que vive.
PART.2: No, no lo puedo aguantar.
PART.2: Ya se ha acabado el juego.
PART.2: ¡Ah! ¡No puede ser!
PART.1: Tendrías que haber dicho:
"¿Vive con humanos?".
PART.2: Sí, sí. Es verdad.
PART.1: Es la pregunta clave.
PART.2: Es que esto es doméstico.
PART.1: Pero ¿qué te he
dicho cuando me los has preguntado?
PART.1: No es lo que tiene la gente habitualmente.
PART.2: Tu te esperabas un gato o un perro.
PART.1: Doméstico es un animal
que tiene la gente en casa.
PART.2: ¿Se consumen productos
derivados de este animal?
PART.2: Tendría que haberlo preguntado.
Vale, vale.
PART.2: Pero ya sabía que era algo parecido.
PART.1: Claro. Cuando has dicho
que ya sabías más o menos por dónde iba.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Pero sí.
PART.1: Realmente, este juego no es tan fácil.
PART.2: Me has ganado en esto.
PART.1: Esto es
mucho más sencillo de adivinar, que esto.
PART.2: Pues no lo creo.
PART.2: Yo sí que soy bueno en eso,
pero en creatividad me falta un poco.
PART.1: Cada cual en lo suyo.
PART.2: Yo quizá soy un muy analítico
como un ordenador,
PART.2: pero me falta creatividad.
PART.2: Todas esas preguntas del test:
"¿Te consideras creativo"?.
PART.2: "¿Te gusta el arte?". Y yo como...
PART.2: ¡Mierda!
PART.1: Pero cada uno con sus puntos.
PART.1: Sí, ya lo sé.
PART.1: Mi agilidad mental es muy triste.
PART.1: Ya has visto, no te he ganado ninguna.
PART.1: Cada cual en lo suyo.
PART.2: Bueno. A esperar a que el señor venga.
PART.1: Realmente, lo de carnívoro
o herbívoro está bien,
PART.1: pero hay tanto abanico
que no cierra posibilidades...
PART.1: Es como una pregunta
sin respuesta, ¿sabes?
PART.2: Ha ganado él esta vez.