PART.2: OK.
PART.2: A ver, primero...
PART.1: La...
PART.2: Una, una del cuadrado, que lo tienes allí...
PART.1: Este es este, ¿no?
PART.2: El tubito, perfecto...
PART.1: Yo con los colores tengo problemas.
PART.1: La flor verde...
PART.2: Esta flor, esta...
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Me lo puedes poner?
PART.1: Ahora.
PART.2: Eso es.
PART.2: ¿Qué más?
PART.1: La amarilla...
PART.2: La flor amarilla...
PART.1: Que está aquí... y el tapón negro.
PART.2: ¿No es como marrón?
PART.2: ¿Como esto?
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, ya te he dicho que los colores no son lo
mío.
PART.2: Sí, es marrón.
PART.1: Yo veo pocas tonalidades.
PART.2: Ya, perfecto.
PART.2: Ah, listo.
PART.1: Y falta el pie este.
PART.2: El pie, que empezaba acá...
PART.2: Ahí, aquí.
PART.2: El de... ocho.
PART.1: Voy a coger una de estas... de este color,
¿no?, rojo igual...
PART.2: Ocho...
PART.2: El uno que tiene dos.
PART.2: Que tenga dos.
PART.1: Este.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Vale...
PART.2: Y...
PART.1: Un inclinado de estos...
PART.2: Exacto, que tenga dos.
PART.2: Acá está.
PART.1: Vale.
PART.2: Acá hay uno cuadrado, el cuatro.
PART.1: El rojo, aquí.
PART.2: El rojo también, sí.
PART.2: El...
PART.1: Uno blanco plano y uno blanco alto.
PART.2: Uno un poco más... o puede ser gris quizá,
¿no?
PART.1: Los colores no son lo mío...
PART.2: Bueno, si encontramos uno plano...
PART.1: Este no vale, ¿no, macho?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Acá está, este.
PART.1: Vale...
PART.2: Y... la pieza verdecita que habíamos puesto
en el otro...
PART.1: ¿Esto así? ¿Esto también?
PART.2: Sí, exacto, exacto.
PART.1: ¿Para el lado?
PART.2: Ah, pero tiene dos.
PART.2: Tiene una... como...
PART.1: ¿Con esto?
PART.2: Exacto, yo diría que sí.
PART.2: Y este que va acá, este que va acá...
PART.1: Vale, y esta al lado.
PART.2: Sí, perfecto.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: Sí.
PART.1: Venga.
PART.2: Ya, lo desarmamos.
PART.1: ¿Lo guardamos?
PART.2: Guardémoslo, sí.
PART.1: ...justo a las nueve, salir de aquí.
PART.2: ¿Cayó uno?
PART.1: Sí.