PART.2: Hem de buscar una placa, amb quants forats?
PART.1: No ho veig tant.
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit, deu, dotze, catorze, setze, no?
PART.2: Aquest?
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit, deu, dotze, catorze, setze, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Una d'aquesta, que és una plataforma.
PART.2: Que és com granate, no?
PART.2: Aquesta, no?
PART.2: I una ara... més...
PART.1: Una de dos...
PART.2: Una de dos...
PART.2: Uuuuu.
PART.1: Jo es que estic buscant una altra.
PART.2: Ah, de grisa, vale.
PART.1: No estic buscant la grisa.
PART.2: Segur que són de dos?
PART.2: Sí.
PART.2: Ah no, només una, només una.
PART.1: Ah vale, ja la tinc.
PART.2: No, jo les altres no...
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit, una de vuit.
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit, aquesta.
PART.2: Però és marró això, no?
PART.2: Vale, sí, sí.
PART.2: No, no, però ja... aquesta ja la tenim, és aquesta.
PART.1: Però, no t'agrada aquesta?
PART.2: És aquesta, no, no, la de dos és la que busco.
PART.1: Però tenim aquesta...
PART.2: Aquí, aquí està la dos.
PART.2: Vale, ja està.
PART.2: Vale, doncs ara comencem a muntar.
PART.2: Això va aquí.
PART.1: Vols contar-lo tu?
PART.2: No, no, no, no.
PART.2: Vale, ara un de quatre i un de...
PART.1: Quatre...
PART.2: Aquí.
PART.2: Uno...
PART.2: I l'altre... ai.
PART.1: Aquest?
PART.2: No.
PART.2: No, això no és el mateix color, home.
PART.1: Però és que..
PART.2: Però, que no ho veus que no és... que no és el mateix color que aquest, i aquí sí que fica que sí és aquest color.
PART.1: Però és que...
PART.1: Aquesta és, veus, veus?
PART.1: Mmm.
PART.2: Mmmm.
PART.1: Soc daltònica.
PART.2: Jo no he dit que ets daltònica.
PART.2: Ah no, això encara...
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale, una de quatre, que ja la tinc preparada aquí, i una altra com la que has trobat abans.
PART.2: Aquí, aquí.
PART.1: Espera't, espera't que no ho veig.
PART.1: Aquí, al davant...
PART.2: Aquí i aquí.
PART.2: Vale, dos d'aquestes...
PART.1: Dues d'aquestes.
PART.2: Mira...
PART.1: Va aquí, no, suposo?
PART.2: Sí.
PART.2: Una aquí i l'altra, aquí.
PART.1: Una.
PART.2: Aquí.
PART.2: Una d'aquestes...
PART.2: I una altra d'aquestes?
PART.2: Si, no?
PART.1: Aquesta...
PART.2: És aquesta, potser?
PART.2: I crec que n'he vist un altre.
PART.1: Aquesta.
PART.1: Ja pots girar.
PART.1: Ara la... aquesta, aquesta que has dit tu abans.
PART.2: Vale, una només i una blanca.
PART.1: Una...
PART.1: I una de transparent, eh?
PART.2: És transparent?
PART.1: És transparent sí, és aquesta.
PART.1: Sí.
PART.2: És la que venen.
PART.2: No, això no has ficat... aquesta no l'has ficat bé.
PART.2: Al revés, al revés. aquesta va allevés.
PART.2: Ai, merda.
PART.1: Tira enrere.
PART.2: No, deixa, deixa.
PART.2: I ara, això així.
PART.2: Vale, quatre rodes...
PART.1: Una, dos, tres i quatre i les quatre de dins.
PART.2: Només hi han dos.
PART.1: Això, veus?
PART.2: Vale.
PART.1: Una, dos...
PART.2: Falta una?
PART.1: Falta una aquí.
PART.2: No la trobo.
PART.2: No la trobo, t'ho juro que no la trobo.
PART.2: I si no hi és?
PART.1: Abans amb la Làia hi era.
PART.1: Mira-te-la.
PART.2: En puc col·locar les rodes?
PART.1: Sí, i tant.
PART.2: Si us plau, no siguis egoista.
PART.1: ja les puc girar, eh?
PART.1: A mira ja estarà... ja està.
PART.2: Auuu... m'has fet mal.
PART.1: Ja està.
PART.2: La ungla.
PART.2: Brrrrrrmmmm.
PART.1: Apa.