PART.2: ¿Dónde está?
PART.2: Aquí, página seis.
PART.2: Mira, esta es la ovejita.
PART.1: Mola un huevo.
PART.2: Este para arriba.
PART.1: Vale, más cosas.
PART.2: Uno gordito.
PART.2: Este.
PART.1: Este.
PART.2: Hay uno que es como...
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Sí.
PART.2: Y estos dos conjuntan.
PART.1: Aquí hay uno y otro aquí.
PART.2: Es así, ¿no?
PART.2: En el mismo negro.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Los ojos.
PART.1: Los ojos cerrados.
PART.2: Uy, que lo desbarato.
PART.1: Tú puedes, campeona.
PART.2: Y dos...
PART.1: La oveja tetrapléjica.
PART.1: Espérate que está tuerta.
PART.1: Mi ojo, así, bien.
PART.1: Vale.
PART.2: De aquí las dos patitas,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Móntalo tú.
PART.1: Hemos hecho la oveja
inversa.
PART.2: Ah, ya está.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: stá así y nosotros lo
hemos puesto así.
PART.2: Ah, sí, ¿no?
PART.1: Espera, la he vuelto a
hacer tetrapléjica otra vez.
PART.2: Pero lo podemos cambiar.
PART.1: Bueno.
PART.1: Apoteósico, sublime.
PART.2: El otro era el lápiz, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Y este está en la página
46.
PART.1: Po po po.
PART.2: Aquí.
PART.2: No debería ser muy difícil, ¿no?
PART.2: Son todos estos.
PART.1: ¿Aquí va bien?
PART.2: Y hay uno blanco abajo.
PART.2: ¿Dónde está el blanco?
PART.2: Aquí.
PART.1: Después cuatro más del amarillo
y este.
PART.1: Uno, dos, tres...
PART.1: Y este, cuatro.
PART.2: Y ya, este que se juntan.
PART.1: Ahí.
PART.2: Y el otro.
PART.1: Vaya putas bestias.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ay, falta un rojo.
PART.1: Eso rojo.
PART.2: Un rojo.
PART.2: Acá está.
PART.1: Vale.
PART.2: Para que se siente.
PART.2: Meterlo, ya.
PART.1: Extenuante.
PART.2: No creo que se pare.
PART.1: Lo ponemos que quede
bonito.
PART.2: Sí, que quede bonito.
PART.1: Ahora hacemos estilo
libre y nos montamos algo.
PART.2: La libre.
PART.2: No era tan buena usando estos.
PART.1: Yo era más de inventarme
cosas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Tuve 16 500 ruedas.
PART.2: Yo, eso, me encantaba ver
ese que te daba 1000 piezas y tenía
un barco y todo.
PART.1: Eso es un reto.
PART.2: Yo decía: "Cómo quisiera
poder armar uno de esos".
PART.2: Nunca lo logré ni lo intenté.
PART.2: Era en plan así, ¿no?
PART.1: A mí me pasaba que
hacía el bueno, el original y
después digo, le quitaba una rueda,
le pongo una rueda y se parecía a un
Transformer.
PART.2: Es que los Transformers
eran por esto.
PART.2: Yo siempre terminaba poniéndole
así, porque así era la cara.
PART.1: Au.
PART.1: Simple y contundente.
PART.2: Y así.
PART.1: Tengo un coche
tetrapléjico también, que no tengo
ruedas.
PART.1: Me improviso algo,
un arbusto con una hoja.
PART.2: No, y ahora vienen más
cosas.
PART.2: Yo, por lo menos,
no tenía estos cositos.
PART.2: Todas estas cosas así.
PART.1: Yo tenía blancos, pero de colores
tan exóticos no sabía que existían.
PART.2: Ahora puedes armar,
digamos, el castillo de Harry
Potter, con esto.
PART.1: Ya.
PART.2: Hay un carro, había una
cosa nueva, un carro funcional hecho
con Legos.
PART.1: Esa persona se ha pasado
la vida en difícil.
PART.2: Sí.
PART.1: Imagino que aparque y
exceda un paso de cebra, hace: clac,
clac, clac, clac, se lo quita, lo
pone encima.
PART.2: Ahí está.
PART.1: Un coche por fascículos.
PART.1: Espérate.
PART.1: Yo de pequeño me tragué una pieza
de Lego.
PART.2: Bueno, esto era un terror
para los padres y los niños más
chiquitos.
PART.2: Imagínate, pisar estas cosas,
era terrible.
PART.1: Se te muere un hijo y te
duele ver.
PART.1: Tenía dos así,
clavadas con toda la furia del
huracán, le puse los dientes así.
PART.1: Y de tanta fuerza, me tragué una.
PART.1: Aquí no ha pasado nada.
PART.2: ¿En serio?
PART.2: No les dijiste a tus padres.
PART.1: A nadie, nada,
por si acaso.