PART.2: Empiezas preguntando.
PART.1: ¿Tiene plumas?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: Hemos preguntado...
PART.2: Vale.
PART.2: Tú llevas dos.
PART.1: Sí.
PART.2: Márcatelas.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Vivo dentro del agua?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Siempre?
PART.2: Vale.
PART.2: Pregunta.
PART.1: ¿Sé nadar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Voy a cua...?
PART.2: Espérate no, si vivo dentro del
agua...
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vivo en el agua?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy peligroso?
PART.1: No.
PART.1: ¿Sé correr?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tengo plumas?
PART.2: Me tocaba a mí.
PART.2: Y ya lo has preguntado.
PART.1: Ah, es verdad. Sigue.
PART.2: A ver...
PART.2: Soy de agua, soy mamífero, soy
grande y no soy peligroso.
PART.2: ¿Soy agresivo?
PART.1: No.
PART.2: Vale, entonces...
PART.1: ¿Tengo escamas?
PART.2: No.
PART.2: Si no vives dentro del agua.
PART.1: Vale.
PART.2: Mamá, ubícate.
PART.2: O sea, tú coge todo lo que es y
ve pensando.
PART.1: Bueno, vale, perdona, perdona.
PART.1: ¿Te puedo hacer otra pregunta?
PART.1: ¿Soy peligroso?
PART.2: A ver...
PART.2: Intimidas.
PART.2: Pero es peligroso si te metes con
él.
PART.2: Si no, es bastante dócil.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Puedo vivir fuera del agua?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy grande o pequeño?
PART.2: Son de sí o no.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tengo aletas?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Como carne?
PART.2: No.
PART.2: ¿Salgo en alguna peli Disney?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy gordo?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tengo...?
PART.1: Yo creo que ya lo sé.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tengo algo como, por ejemplo, un
caparazón?
PART.1: No.
PART.2: ¿O un cangrejo o algo así que
tiene como rosca?
PART.1: No.
PART.1: ¿Un hipopótamo?
PART.2: No.
PART.2: Si no eres de agua.
PART.1: Pero el hipopótamo también se
mete en el agua.
PART.1: No.
PART.2: Sí. El hipopótamo la mayor parte
del tiempo está en el agua.
PART.1: No vuelo, no soy carnívoro.
PART.2: El hipopótamo es carnívoro.
PART.1: ¿Tengo el cuello muy largo?
PART.2: Me tocaba a mí.
PART.1: Ay, perdón.
PART.2: ¿Soy un delfín?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Toma!
PART.2: La primera que adivino.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tengo el cuello largo?
PART.2: No.
PART.2: Te queda la última, el comodín.
PART.2: Pregunta.
PART.2: Si preguntaras bien...
PART.1: No soy de agua, no soy carnívoro,
no tengo plumas.
PART.2: Eres grande.
PART.1: Soy grande y no intimido.
PART.1: No soy agresivo.
PART.2: Corres.
PART.1: Corre.
PART.2: Pero no mucho.
PART.1: No tengo el cuello largo y no
tengo plumas.
PART.2: Porque no vuelas, mama, no
vuelas.
PART.2: Eres un animal terrestre y
mamífero.
PART.1: Como no hay...
PART.2: Pero eres grande.
PART.1: Grande.
PART.2: Mira, te doy una pista.
PART.2: Tiene cuatro rodillas.
PART.2: Te has quedado igual, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Este animal tiene una cosa muy
característica de su especie.
PART.1: Cuatro de esto.
PART.2: Que está en la nariz.
PART.1: ¿Avestruz?
PART.1: ¿No?
PART.2: El avestruz va en dos patas.
PART.1: ¿En la nariz?
PART.2: Sí.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: Me he quedado bloqueada.
PART.1: Es igual, me lo quito.
PART.2: No, no. A ver.
PART.1: Cuatro patas.
PART.2: Cuatro rodillas.
PART.2: Es el único animal que tiene
cuatro rodillas.
PART.2: El único.
PART.2: Deberías de saberlo.
PART.1: Un hipopótamo te lo he dicho.
PART.2: Tú estabas pensando en la jirafa
y no.
PART.1: Tampoco.
PART.2: ¿Te lo digo?
PART.1: Sí.
PART.2: Un elefante.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.1: Vale, es verdad.
PART.2: Claro, el elefante...
PART.2: Y te he dicho: "Tiene algo
característico de su especie y está
en la nariz".
PART.2: La trompa.
PART.1: Sí, pero, mira, no iba por ahí.
PART.2: Ya, ibas por la jirafa.
PART.1: Sí. No sé por qué.
PART.2: Antes me había tocado...
PART.2: Foca.
PART.2: Y me había dicho: "Es de agua".
PART.2: Y yo me estaba imaginando un
animal que vivía dentro del agua.
PART.1: Además, el delfín es el que más
te gusta a ti, es tu animal
preferido.
PART.1: Se te ha quedado aquí marcado,
lo del...
PART.2: Y el león.
PART.1: Sí.
PART.1: Pues esto ya está.
PART.2: Y ahora queda uno... que es de
mirarnos.
PART.2: Y vas a tener que hacer así con
un muñeco.
PART.1: ¿Y reírnos?
PART.2: No. O sea, la cosa es que...
PART.1: Una vez vale, pero tantas es...
PART.2: Sí, o sea, ahora tienes que
hacer...
PART.2: Ahora él te dirá: "Tienes que
buscar algo en la sala como para no
sé qué".
PART.2: Entonces tú miras toda la sala.
PART.2: Luego nos miramos.
PART.2: Luego miramos haciendo así.
PART.1: ¿Ese es mi móvil?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver si son los compañeros.
PART.2: Qué pena.
PART.2: Oh, qué pena.
PART.1: Sí que tarda.
PART.2: Ya.
PART.2: Pues con la Nuria no sabíamos que
teníamos las instrucciones y no las
hemos usado.
PART.2: Y claro yo: "Eh, ¿puedes venir?".
PART.2: "¡Eh!".
PART.2: Y no nos escuchaba.
PART.2: Y yo: "¿Dónde se ha ido este
hombre?".
PART.1: Está en la sala de al lado.
PART.2: Y cuando lo estaba haciendo la
Nuria, yo me he ido a dar una vuelta
porque quería bajar y me viene y me
dice: "¿Te has perdido?".
PART.2: Y yo: "No".
PART.2: Y me dice: "¿Estás buscando
algo?".
PART.2: Y yo: "No. Estoy aquí dando
vueltas".
PART.1: Me has ganado otra vez.
PART.2: No.
PART.2: Aquí no gana nadie.
PART.1: Además la GoPro también, ¿para
qué?
PART.1: Si la GoPro...
PART.2: Para que vea las manos.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Supongo, ¿no?
PART.1: Y esto para mirarnos...
PART.2: Para las pulsaciones.
PART.2: Mira, esta te enfoca a ti; esta,
a la mesa; esta, a mí y la de abajo,
a la mesa.
PART.2: Esta, a mí y esta, todo.
PART.2: Esta, aquí y estas dos, supongo
que aquí.
PART.1: El comportamiento.
PART.2: Ay, tengo sueño.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Me quiero ir.
PART.1: Ya, si...
PART.2: Pues nada.
PART.1: Ay, que se me engancha esto.
PART.1: Cuántos cables tienen por medio,
¿eh?
PART.2: Pero ¿esto lo dejan montado todas
la semana o lo monta cada sábado?
PART.1: Lo deja cerrado y el lunes por la
mañana, o por la tarde, viene y
lo deja...
PART.1: Nosotras no abrimos y él viene y
luego lo desmonta todo.
PART.1: Como le va bien.
PART.1: Aquí coge y cierra porque también
está cansado el pobre y lo deja para
el día siguiente.
PART.1: Al día siguiente es el lunes.
PART.1: Como nosotros ya lo sabemos, pues
no...
PART.1: Ya viene.
PART.1: ¿Eso para qué es?
PART.2: Es un micrófono, lo he
preguntado.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Sí.
PART.2: ¡Oh!
PART.2: Que no vea que hemos hecho una.
PART.1: ¿Jugamos otra vez a ver si lo
adivinamos?
PART.2: No lo vas a adivinar.