PART.2: Pues empieza tú.
PART.1: Ah, tengo que preguntarte.
PART.2: O sea, tú tienes que adivinar el
tuyo.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Correcto.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es...?
PART.1: Ah, ¿es intercambiable?
PART.2: Sí. Vamos haciendo turnos.
PART.1: Y hay que ir contando las...
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.1: Hostia, ¿y si no sé?
PART.1: Espera, herbívoro, herbívoro...
PART.1: Creo que no.
PART.2: Vale.
PART.2: Te toca.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿Es terrestre?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es terrestre?
PART.2: Sí.
PART.1: Es una pregunta tonta, lo que
estoy diciendo, si tiene cuatro
patas.
PART.1: Bueno...
PART.1: Ahora tú, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tiene pelaje?
PART.1: No.
PART.2: No tiene pelaje.
PART.1: Eh... Vale.
PART.1: ¿Es salvaje?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Tiene escamas?
PART.1: No.
PART.2: No tiene escamas.
PART.1: Vale, me dijiste que no era
carnívoro.
PART.1: ¿Tiene...?
PART.2: Es complicado.
PART.1: ¿Tiene una...?
PART.1: ¿Vive en manadas o...?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es nocturno?
PART.1: No.
PART.1: No es nocturno.
PART.2: A saber.
PART.1: ¿Cuántas vamos ya?
PART.2: Yo cinco, creo que cinco.
PART.1: Bueno, vamos una cada...
PART.2: Sí. Empezaste tú, o sea, que
ahora...
PART.1: Ahora seis.
PART.1: ¿No te puedo decir preguntas
directas de tipo "es esto"?
PART.2: Hombre, te la puedes jugar, pero
no sé si tienes más intentos.
PART.1: Vale.
PART.1: Es que no sé qué más preguntarte.
PART.2: Yo estoy igual.
PART.1: ¿Es de zonas tropicales o...?
PART.1: Es que no puedo.
PART.2: Solo puedo decir sí o no.
PART.1: ¿Es de zonas tropicales?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: Joder, ahora sí.
PART.2: Es terrestre me has dicho.
PART.1: No. No es terrestre.
PART.2: ¿No es terrestre?
PART.1: Te he dicho que no.
PART.2: Vale.
PART.2: O sea, ¿tiene plumas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Sexta pregunta.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tiene una trompa?
PART.2: No.
PART.1: Joder.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Tiene colores vivos?
PART.1: No.
PART.1: Es que... está complicado.
PART.1: Vale.
PART.1: La mía es la octava, ¿no?
PART.2: Ceo que sí.
PART.2: Yo llevo siete, sí.
PART.1: ¿Es...?
PART.1: ¿Puede ser agresivo con las
personas?
PART.2: Sí.
PART.2: Puede ser.
PART.2: A ver qué más.
PART.2: ¿Es solitario?
PART.1: Hostia, es que claro, ahora...
PART.2: Hay que repasar los documentales
de ahora.
PART.1: ¿Qué me has dicho?
PART.2: Si es solitario.
PART.1: ¿Solitario?
PART.2: ¿O si vive en grupos?
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Es solitario.
PART.1: No. No es solitario, no.
PART.2: No es solitario.
PART.1: Perdona.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo.
PART.1: ¿Esta es la nueve ya?
PART.2: Esta...
PART.2: La tuya sí.
PART.1: Hostia.
PART.1: ¿Tiene melena?
PART.2: Sí.
PART.2: O sea, melena. Tiene mucho pelo.
PART.1: Melena es una melena.
PART.2: Sí, tiene mucho pelo.
PART.1: Melena es melena.
PART.2: Tipo león, no.
PART.2: Pero tiene mucho pelo.
PART.1: Vale, gracias por ayudarme.
PART.2: Vale, a ver yo qué más.
PART.2: ¿Tiene garras?
PART.1: Sí.
PART.2: O sea, garras, garras.
PART.1: Sí, garras.
PART.1: ¿Esta es la última?
PART.2: Es la décima ya.
PART.2: Hay que hacer esta pregunta y
luego ya tirarse.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Suele hibernar?
PART.2: No.
PART.1: Joder, ahora sí que me dejas...
PART.2: ¿Es carroñero?
PART.1: Sí.
PART.1: ¡No!
PART.1: Carroñero, carroñero...
PART.2: O sea, come muertos.
PART.1: Sí, sí, lo sé, pero...
PART.2: Ya. Depende, ¿no?, supongo.
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Es que no sé.
PART.1: Creo.
PART.2: Vale.
PART.2: Te toca intentar a ver qué
adivinas.
PART.1: ¿Lobo?
PART.2: No.
PART.1: Es que claro...
PART.2: A saber, ¿no?
PART.1: ¿Y tú?
PART.2: Iba a decir un águila, pero voy a
decir un cuervo.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: ¡Buah!
PART.1: Joder, tío. Esa era muy difícil.
PART.2: Qué chorra tengo.
PART.2: No sé ni cómo, la verdad.
PART.2: Creo que porque te he preguntado
si era carnívoro y no me lo has
sabido decir.
PART.2: O sea, que era un pájaro que
comía de todo.
PART.1: ¿Es carnívoro el cuervo?
PART.2: Sí, pero también come plantas y
fruta.
PART.2: O sea, que es omnívoro.
PART.1: Tío, pero un bison...
PART.1: Es que claro...
PART.2: Ya, suerte.
PART.2: Lo de la melena.
PART.1: Claro, no es...
PART.2: Claro, tiene melena, pero no es
tipo león, ¿sabes?
PART.2: Es pelo enorme.
PART.1: Hostia, nunca lo hubiera
adivinado.
PART.1: No lo tengo como animales...
PART.2: Está como extinguido ya, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Pero ¿no es de tropical?
PART.2: No. Esos viven en Estados Unidos,
¿no?
PART.2: En el norte.
PART.2: En las praderas.
PART.1: ¿Y esto es un micrófono?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: De ambiente.
PART.2: Ay, Dios.
PART.1: Pero ¿esto se juega varias rondas
o...?
PART.2: Hombre, hay un montón de cartas
de esto.
PART.1: Esta es la más divertida, tío.
PART.2: Bueno, espera, el Lego también es
divertido.
PART.2: Esto hacía yo siglos que no
jugaba.
PART.1: ¿Así como este juego?
PART.2: Bueno, había jugado pegándolo en
la frente directamente.
PART.1: Ese sí.
PART.2: Pero con esto.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Me estoy muriendo de hambre.
PART.1: ¿A qué hora...?
PART.2: Son las tres y veinte, ¿eh?
PART.1: El mío no me va.
PART.1: Ah, sí. Ahora sí.
PART.1: Tres y veinte, sí.
PART.2: Joder.
PART.2: Llevo aquí cuatro horas.
PART.2: Y no he hecho nada.
PART.2: Esta es la segunda prueba.
PART.1: Estabas muy aburrido, ¿no?
PART.2: Bueno, estaba ahí con la...
PART.1: Porque Hugo sí que está de...
PART.2: Sí. Está trabajando aquí también.
PART.2: Estaba antes con la "Switch".
PART.2: La "Nintendo".
PART.1: Vale.
PART.2: Ya estamos.