PART.1: ¿Cinco minutos?
Es para saber...
PART.2: Con vino o algo, mejor.
PART.1: Para romper el hielo.
PART.2: Empezamos por el nombre.
PART.1: Sí. Albert.
PART.2: Vale. Marina.
PART.1: Vale. ¿De dónde eres?
PART.2: De Brasil.
PART.1: Es que noté un acento.
PART.2: Esta tía
que habla tan raro...
PART.1: No, he notado un acento,
pero podría ser porque hay veces
PART.1: que gente de Europa del Este
tiene un acento y no sé
PART.1: si son de Rumanía...
No hubiera dicho Brasil,
PART.1: hubiera dicho Bulgaria o así.
PART.2: Viví en Bosnia.
PART.1: Por eso. ¿Mucho tiempo?
PART.2: Hace mucho.
PART.1: ¿El español
no lo aprendiste en Bosnia?
PART.2: No, aquí.
PART.1: ¿Llevas mucho aquí?
PART.2: Casi tres años.
En septiembre u octubre
PART.2: van a hacer tres años.
PART.2: Pero tres años
que creo que estoy más tiempo
PART.2: e Brasil o viajando que aquí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: ¿Viniste a trabajar o a vivir?
PART.2: Mi marido vino
PART.2: para hacer el máster
y ahí se quedó, trabajando.
PART.2: Y yo tengo una empresa
y puedo trabajar desde aquí
PART.2: y en Brasil...
PART.1: Haces trabajo...
PART.1: O sea, tú estás trabajando
en una empresa de Brasil
PART.1: y viviendo aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Entonces,
para mí da igual donde esté.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Y tú qué haces?
PART.1: Habrás visto
que conozco a Javi,
PART.1: soy del mismo grupo
de investigación que él,
PART.1: pero no tengo
nada que ver con esto.
PART.1: Le había visto grabar alguna vez,
pero no me dejaron estar aquí
PART.1: para el momento en que m grabaran
no estar condicionado.
PART.1: Yo estudié...
PART.2: Trabajas en el grupo...
PART.1: Sí.
Estudié en esta facultad,
PART.1: el máster lo hice en otra,
luego un doctorado aquí,
PART.1: y llevo muchos años aquí.
Y ahora estoy trabajando
PART.1: en un proyecto
para el grupo de investigación
PART.1: en otro centro, pero sigo
viniendo aquí de vez en cuando
PART.1: y me convocaron
para el experimento.
PART.2: Para "País y par".
Que venga.
PART.1: Sí. Pero no me dejaron
ver nada para no condicionarme
PART.1: y ya está.
PART.2: Pero ¿eres de aquí?
PART.1: Soy de Menorca.
PART.2: Ah, Menorca...
PART.1: No sé si estuviste.
PART.2: Sí, fui a Menorca.
PART.1: ¿Estuviste?
PART.2: Sí, me gustó mucho.
PART.1: A muchos les digo,
porque no saben dónde está...
PART.1: Los alemanes saben
dónde está Mallorca.
PART.2: Menorca casi nadie.
PART.1: No.
PART.1: A la mayoría les digo...
Les doy la referencia por Ibiza,
PART.1: porque todos saben dónde está.
Les digo: "Ibiza es una isla,
PART.1: encima, en el norte, está Mallorca
y luego Menorca".
PART.1: Todos dicen: "Vale".
Digo: "¿Ves qué fácil?".
PART.2: Es muy bonito.
Es más familiar que las otras,
PART.2: pero muy bonita la isla,
me encantó.
PART.1: Hace muchos años
que estoy aquí,
PART.2: pero muchos me dicen:
¿Es como Ibiza?".
PART.2: Y les digo: "No.
Tú te tienes que imaginar..."
PART.2: Menorca es turismo familiar
británico,
PART.2: estaba pensado para esto,
y traían a charters,
PART.2: que son vuelos contratados
por grupos de ingleses, familias,
PART.2: y los traen a los hoteles
y a la playa.
PART.2: Con los niños
y con todo.
PART.1: Menorca es
de los británicos,
PART.1: Mallorca de los alemanes
e Ibiza...
PART.2: De la gente.
PART.1: De los italianos.
PART.1: Sí, hay muchos italianos.
Muchos restaurantes italianos
PART.1: y muchos italianos.
PART.2: No lo sabía.
PART.2: No ido a Ibiza aún.
PART.1: Yo no he estado nunca.
PART.1: Me dicen: "¿Estuviste en Ibiza?".
Digo: "No".
PART.1: Porque la playa la tengo en Menorca
y por la fiesta, no...
PART.2: No me atrae tampoco
la fiesta.
PART.2: Creo que hay
una fiesta algo loca ahí.
PART.1: Sí. No he estado,
pero es cierto.
PART.2: No tengo
tanta energía para eso.
PART.1: No. Además,
creo que es fiesta de juventud
PART.1: y bastante droga.
PART.2: Sí.
PART.1: Tienes que estar
en el rollo.
PART.2: No es algo
que me atraiga.
PART.2: Nunca he ido allí
y no me hace falta,
PART.2: pero Menorca me encantó
está muy bonita.
PART.1: Es playa.
PART.2: Lo que me gustó mucho
PART.2: es que el agua
es un tanto más caliente que aquí.
PART.1: Que aquí, sí.
PART.1: No sabía con qué comparabas,
si con Brasil o...
PART.2: No, que aquí,
PART.2: en Brasil estamos acostumbrados
al agua más caliente.
PART.2: Un poco más al norte de Brasil
que al sur,
PART.2: porque al sur está más fría,
como aquí.
PART.1: Es al revés...
PART.2: Me gustan las playas
más calientes.
PART.1: Norte y sur
es al revés que aquí.
PART.1: Aquí, si dices "norte",
imaginas más frío;
PART.1: y si dices "sur", más calor.
PART.2: En Brasil es al revés.
PART.2: Brasil es total.
PART.1: Es agua más caliente
que aquí y más limpia, seguro.
PART.2: Sí.
PART.1: Es más rollo
isla griega.
PART.1: No he estado, pero imagino
cómo es el Mediterráneo.
PART.2: Pero allí el agua no
está tan caliente como en Menorca.
PART.2: Menorca me gustó mucho por eso.
PART.1: Puede ser.