PART.2: Este creo que nos va a llevar un
montón de tiempo.
PART.1: Es esta, este es la...
PART.2: Hay dos verdes y una...
PART.1: No, pero vamos a ir con las
instrucciones si quieres,
y así se nos hace más fácil.
PART.2: Ah, ah, sí, sí, yo lo estaba
viendo acá, ¿sabes?
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Sí, porque si no se nos va a...
PART.2: Luego...
PART.1: Está esta,
que sería esta y esta.
PART.1: Si quieres ves montándola.
PART.2: No porque no sé todavía cómo.
PART.1: Así, mira.
PART.1: O sea, montas esto aquí
y esta chiquitica aquí.
PART.1: Entonces aquí.
PART.1: Este.
PART.1: Tenemos que, esta.
PART.1: Esta piecita que es como...
PART.2: Diagonal.
PART.1: Esta.
PART.1: Toma.
PART.1: Con no haber dormido nada, vas muy
bien.
PART.1: Y este, sí.
PART.1: Ajá.
PART.1: Así es más fácil que...
PART.1: Aquí hay una.
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Y falta otra.
PART.2: Falta esta.
PART.1: Aquí está la otra.
PART.1: Y esta aquí.
PART.2: Luego una orejita.
PART.1: Ajá.
PART.1: No, me parece.
PART.1: No, primero creo que va otra
encima, negra, eh, marroncita.
PART.1: Esta.
PART.2: Mira esta, esta.
PART.1: Esta iría aquí.
PART.1: Espera a ver.
PART.2: Ah, ok.
PART.2: Qué rara, yo creo que no es esta.
PART.1: No.
PART.2: Tiene como unos.
PART.2: Unos, unos agujeros.
PART.1: Espérate, espérate, a ver aquí.
PART.2: Eso es sin esta.
PART.2: Esto es sin esta.
PART.1: Es sin esta.
PART.2: Luego, acá, mira, pide cuatro
cositas.
PART.2: Esto.
PART.1: Ya.
PART.2: Esta tienes.
PART.2: Esto, ¿no?
PART.1: Espera a ver, sí.
PART.1: Pero, ajá, pero...
PART.1: Es que no entiendo, ahorita esta
como, ah, después hay que voltearlo.
PART.2: Uno, dos, tres.
PART.2: Falta una.
PART.1: mira, ya va, ya va.
PART.1: Claro, está así, hay que voltearlo
y lo ponemos aquí, perfecto.
PART.1: Ese no me concuerda la...
PART.1: Mira, aquí está una.
PART.2: Falta una.
PART.1: Mira aquí está una, aquí está.
PART.1: Pero primero creo, espera.
PART.1: ¿Sí? Ah, ok.
PART.1: Este y este para las...
PART.1: Para las piernas.
PART.2: Bueno.
PART.1: Aquí.
PART.1: Y esto.
PART.2: Ahora estas cosas como negras.
PART.1: Y esto aquí y el otro negro.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Lo volvemos a voltear.
PART.1: Voltéalo otra vez.
PART.1: Ay, ¿y aquí qué dice?
PART.1: Uno, dos, dos, dos.
PART.1: Uno, no.
PART.1: Aquí está, uno
de estos, son dos.
PART.1: No, uno también.
PART.1: ¿Dónde está esa piecita?
PART.1: Aquí está.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, es ese.
PART.1: Un ojo.
PART.1: ¿Es un ojo?
PART.1: Dos ojos.
PART.1: Aquí hay un ojo
y aquí está creo que el otro.
PART.2: Ya, pero falta algo aquí.
PART.1: Y dos de estas.
PART.2: Falta...
PART.2: Esto grande.
PART.2: Esto, ¿no?
PART.1: Sí, aquí está.
PART.1: Aquí está el otro.
PART.1: ¿Aquí están los pedacitos?
PART.2: ¿Cómo se pegan estos ojos?
PART.1: De lado.
PART.2: Así es la imagen, ¿no?
PART.2: No, lo pegué al revés.
PART.2: Así.
PART.2: Tiene que estar afuera.
PART.2: Sí.
PART.2: Falta un ojito.
PART.1: Ahí.
PART.1: Y la parte de arriba.
PART.2: ¿Está bien esto?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Para separar.
PART.1: Sí.
PART.1: Espero.
PART.1: Y esto va aquí,
pero por dentro.
PART.1: Forma superara.
PART.1: ¿Y dónde lo metes?
PART.1: Aquí.
PART.1: Ah, mira qué interesante.
PART.1: Ahora sí tiene más pinta de...
PART.2: Qué bonita.
PART.1: A ver...
PART.1: Dos de estas negritas.
PART.1: Aquí esta, esta
y otra negrita.
PART.1: Imagínate.
PART.2: Pero por qué tiene esta como
cachitos.
PART.1: Ah, tiene, sí.
PART.2: Tiene que estar plana, ¿no?
PART.2: Esto.
PART.1: Pareciera, ¿verdad?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, tienes razón.
PART.1: No, pero es que, ah, bueno, ya.
PART.2: Tiene que estar así.
PART.1: Sí, sí, tienes razón.
PART.1: Sí.
PART.1: A ver.
PART.2: Nos hemos saltado algo aquí.
PART.1: No, no, está bien, mira, ya.
PART.1: Entonces ponemos las negritas
y luego sí vienen los cachitos.
PART.1: Aquí hay una.
PART.1: Aquí hay un cachito.
PART.1: Y aquí está el otro.
PART.1: Aquí está el otro cachito.
PART.1: Aquí también falta un
cachito negrito.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Esto verde ¿dónde va?
PART.1: Ah, comiendo gramita.
PART.1: Comiendo gramita.
PART.1: ¿Dónde está el otro?
PART.1: Ay, quedó bonito.
PART.2: Qué bonito.