PART.1: Volverás a entrar
y nos encontraras callados.
PART.2: Sí.
PART.2: Soy estudiante
de máster, de Sergi.
PART.2: Yo a ti te tuve de profe
un día.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: De sociales, ¿no?
PART.1: Seguramente deben de ser
las clases de institucional [MASKED]
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿De aquí o de...?
PART.2: De aquí, [MASKED]
PART.2: [MASKED] mática
en la UPC y el máster aquí.
PART.1: Muy aburrido, ¿no?, como
profesor.
PART.2: [MASKED] no.
PART.2: O sea, en la media
de profesores no.
PART.1: Pues no sé.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿De dónde eres, de aquí?
PART.2: Yo soy de Mataró.
PART.1: De Mataró.
PART.2: Sí, soy de Mataró,
pero ahora vivo aquí en Barcelona,
[MASKED]
PART.2: ¿Y Tú?
PART.1: Palafrugell.
PART.1: Palafrugell,
no sé ni dónde está.
PART.1: [MASKED] por el norte,
cerca de Girona.
PART.1: Es bonito,
[MASKED]
PART.1: [MASKED] no hay nada que hacer,
sobre todo si te quieres dedicar a...
PART.2: Ya, ya.
PART.2: [MASKED] como yo.
PART.2: O sea, yo no viviría
en Barcelona, pero si quieres trabajar
y no tener que coger el tren cada día y tal.
PART.1: Cualquier cosa que sea
tecnología, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: A Barcelona.
PART.2: Aparte, curro en...
hago webs.
PART.1: ¡Uf!
PART.2: Pero es que una chica
se tiene que ganar la vida.
PART.1: Lo hice durante nueve
meses con una empre [MASKED]
PART.2: ¿Ah, s [MASKED]
PART.1: [MASKED] empresa aquí
en Barcelona.
PART.1: ¡Uf!
PART.1: Fue lo que me hizo
decidirme hacer el máster.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo también,
pero llevo cuatro años.
PART.2: Sí.
PART.1: Al final dices "No puedo,
no quiero más".
PART.1: Más librerías no,
por favor.
PART.2: No, por favor.
PART.2: Otra versión nueva, no,
por favor.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es que, o sea, mi plan era
trabajar un año o hacer el máster o algo así,
PART.2: pero se me ha complicado la vida,
porque quise estudiar...
PART.2: Porque aparte soy actriz.
PART.2: Quise estudiar interpretación,
estuve años intentando entrar en el Instituto
del Teatro,
PART.2: [MASKED] jando
y al final me he despertado un día y
han pasado cuatro años.
PART.2: Y sigo con las cubiertas.
PART.1: Actriz y tecnología.
PART.2: Sí.
PART.1: Combinación curiosa.
PART.2: Pues no, conozco un
montón de gente...
PART.2: O sea, cuando estaba
estudiando la carrera de Informática,
PART.2: había un montón de gente que iba conmigo
a teatro y a la facultad a la vez, ¿sabes?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: No sé si era un caso
superaislado nuestro.
PART.1: Es raro, es raro.
PART.1: Conozco a gente, ahora
que se ha puesto de moda eso del clown
y que son más cursos de interpretación,
PART.1: pero más a nivel de desarrollo personal,
no profesional.
PART.1: Hay gente que lo hace,
pero no conozco, al menos que yo sepa,
nadie de tecnología que esté en arte.
PART.2: Pues...
PART.1: O en teatro
concretamente.
PART.2: Pues yo conozco
a un montón de gente.
PART.2: Y [MASKED]
PART.2: [MASKED] rollo, la informática esta así tan
intensa y tal,
PART.2: que necesitas hacer algo muy loco
para no volverte loco de verdad.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: [MASKED] supe que me
quería dedicar a las tecnologías.
PART.2: Ajá.
PART.1: El tema de... [MASKED]
PART.1: [MASKED] teatro,
lo que pasa es que no...
PART.2: ¿No? ¿Ni música ni nada?
PART.1: Hombre, soy un gran fan
del [MASKED]
PART.2: Ya.
PART.1: Que es muy diferente.
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Pues no sé.
PART.2: Sí, no me sale en absoluto.
PART.1: No me siento observado
en absoluto.
PART.2: No, todo muy normal.
PART.2: Javier nos está mirando
por el móvil, estaría bien que apareciera.
PART.2: Ya, no sé cuánto rato...
PART.1: No sé.
PART.2: No sé.
PART.1: Pues no sé, ¿qué planeas
hacer?
PART.1: ¿Qué estás haciendo,
segundo año ahora?
PART.2: [MASKED] es máster de un año.
PART.1: Sí, año y medio.
PART.2: Es de un año [MASKED]
PART.2: [MASKED]
pero yo lo haría en un año y medio
PART.2: porque como estoy haciendo con el
trabajo a la [MASKED]
PART.1: [MASKED] sí, es comprensible.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo cuando empecé también
estaba co [MASKED]
PART.1: Lo dejé al primer
semestre porque era en plan "no".
PART.1: O hago una cosa o hago
la otra.
PART.2: Ya.
PART.1: Sí.
PART.2: Pues eso.
PART.2: Y ahora en vera [MASKED]
PART.1: ¿King?
PART.2: En los del Candy Crush.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Me han cogido para hacer
[MASKED]
PART.2: De "Data Scientist".
PART.1: ¿Aquí en Barcelona?
PART.2: Sí.
PART.2: Están en Francesc Macià,
ahora se cambian a Glòries creo.
PART.1: No sabía que eran de aquí.
PART.2: No, ser, son de Suecia, creo.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Pero tienen oficina en Londres
y en Barcelona, sí.
PART.2: Sí, ahora todo el mundo
tiene oficina en Barcelona.
PART.1: Mejor para nosotros.
PART.2: [MASKED] está
haciendo el doctorado, hace hardware,
hace arquitectura de computadores, y...
PART.2: Y [MASKED]
PART.2: [MASKED] me voy seguro al extranjero
y tal".
PART.2: Y en los cuatro años
que lleva haciendo el doctorado,
igual no tiene que irse, ¿sabes?
PART.1: Claro, ahora...
PART.1: Bueno, arquitectura
de [MASKED]
PART.2: [MASKED]
que está haciendo cosas de investigación
de computadores.
PART.1: [MASKED] Bretaña, no sabía que vendrían aquí.
PART.1: Pero por ejemplo,
en el campo de la inteligencia arti [MASKED]
PART.1: Lo que pasa que, claro,
¿para qué vienen aquí?, [MASKED]
PART.1: [MASKED] investigador aquí a lo mejor
lo contratan por 3000 o 4000 al mes.
PART.2: Ya.
PART.1: [MASKED] 11 000 o cosa así al mes.