PART.1: A ver...
PART.2: ¿Cómo quieres?
PART.2: ¿Pregunto yo hasta que...?
PART.1: Me da igual.
PART.2: A mí también.
PART.1: Bueno, pues hacemos
una cada uno.
PART.2: Vale, guay.
PART.2: Eh... ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Lo mismo.
PART.2: No.
PART.1: Ha empezado jodido.
PART.2: ¿Tengo cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: ¿Qué?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Ah...
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Vivo en África
normalmente?
PART.1: No.
PART.2: Llevo tres.
PART.1: ¿Tengo patas?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, mamífero, cuatro
patas, no vivo en África.
PART.2: Uh...
PART.2: ¿Los humanos me comen
habitualmente?
PART.2: Los de aquí, España más
o menos.
PART.1: No.
PART.1: Alguno habrá
que se los coma, pero...
PART.2: Seguro, pero ¿en el súper ves?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Buah, es muy jodida.
PART.1: Bueno, a ver, a ver.
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: ¿Vivo en la nieve?
PART.2: Sí.
PART.1: Esta es la cuarta, ¿no?
PART.2: Sí, es la cuarta.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: ¿Yo vivo en África?
PART.2: Ya te he preguntado esta.
PART.1: La has preguntado.
PART.2: Mierda, y era que no.
PART.1: Era que no.
PART.2: Era que no.
PART.2: Vale.
PART.2: No soy de África.
PART.2: Mamífero, cuatro patas,
no estoy en el súper.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy más grande
que un humano?
PART.1: Sí.
PART.1: Por peso, sí.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: A ver...
PART.1: O sea, no soy un mamífero.
PART.1: Vivo en la nieve, tengo patas...
PART.1: Vale, hay pocas opciones.
PART.2: Muy pocas.
PART.1: Sí.
PART.1: Y la de que no es un
mamífero, tiene que ser un...
PART.1: Eso no me lo puedes
decir, ¿no?
PART.2: Yo puedo contestar sólo
sí o no, ¿no?
PART.1: ¿Soy un pingüino?
PART.2: Sí.
PART.2: Guay.
PART.2: Me quedan cinco a mí.
PART.2: A ver...
PART.2: Mierda, tenía una
pensada.
PART.2: Ah...
PART.1: Más grande que un humano.
PART.2: Sí, eso, más grande
que un humano.
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.1: No.
PART.2: Joder.
PART.2: Es que animales mamíferos
de cuatro patas...
PART.2: Ah...
PART.2: ¿Los humanos
me han domesticado?
PART.1: Alguno se puede encontrar
en un zoo, pero por regla general, no.
PART.2: No.
PART.2: Esta es la séptima.
PART.2: Buah, qué mal voy.
PART.2: Ah...
PART.1: O en un circo.
PART.2: ¡Hostia!
PART.2: ¡Uf!
PART.2: No sé qué preguntar.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo cuernos?
PART.1: No.
PART.2: ¡Joder!
PART.2: ¿Tengo el pelo de algún color
especial o llamativo, característico digamos?
PART.2: Que no sea marrón.
PART.1: No.
PART.2: Vale, o sea, que es marrón.
PART.1: Básicamente.
PART.2: Sólo sé que es un mamífero,
con cuatro patas, marrón,
que no vive en África.
PART.2: O sea, sólo sé eso,
y que no tiene cuernos.
PART.1: Pero creo que ya está, ¿no?
PART.1: Bueno, ¿que te quedan,
dos preguntas?
PART.2: Me queda una pregunta
y luego "guess".
PART.1: Vale.
PART.2: Uh...
PART.2: ¿Soy peligroso?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Pues puede ser un oso?
PART.2: ¡Toma!
PART.2: Se me ha ocurrido
en el último momento.
PART.1: Bueno, no era tan difícil.
PART.2: No, el tuyo...
PART.2: Es que has hecho
una pregunta superclave.
PART.2: Primero pensaba que no
te ibas a salir porque has preguntado
si volaba, en vez de si es un ave, y yo:
"Mierda, la va a sacar".
PART.2: Pero claro, no es un
mamífero, no vuela y en la nieve...
PART.1: Igual es un oso
o un pingüino y los osos están descartados.
PART.2: Claro.
PART.2: Chachi.
PART.2: ¡Ay!
PART.1: ¡Javier!
PART.2: Igual esto es
el experimento, ¿sabes?
PART.2: No te rayes en plan...
PART.1: Ahora nos deja aquí
una hora solos.
PART.2: Exacto.
PART.2: Tengo sed, tengo hambre.
PART.1: Resulta que se ha olvidado
de nosotros y se ha ido a casa
y nosotros aquí dos horas, es como...
PART.2: Exacto.
PART.2: Yo tenía este de pequeña,
pero de profesiones.
PART.2: Y bueno, juego mucho
rollo papel escrito y te lo pegas aquí
con cualquier cosa, con personajes ilustres.
PART.1: Con palabras o así.
PART.2: Sí, con los de mi pueblo,
jugamos con personajes del pueblo, ¿sabes?
PART.1: Mi pueblo no es
tan pequeño para eso.
PART.1: 20 000 habitantes ya.
PART.2: Bueno, no de Mataró,
es el pueblo de mi madre.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: En Burgos, pueblecito perdido.
PART.1: Ya, ahí se conoce todo
el mundo.
PART.2: Sí.
PART.2: ¡Bueno!