PART.1: A ver.
PART.1: Espera, hay que entender las
instrucciones, ¿no?
PART.1: El uno...
PART.1: Aquí, ¿no?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Vale, pues a ver.
PART.1: Marrón de dos, cuatro, seis,
ocho...
PART.2: Marrón y verde.
PART.2: ¿Dónde está el verde?
PART.1: Aquí está, ¿no?
PART.2: Ah, sí, tienes razón.
PART.1: Y este es el verde.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Vamos montando aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: Y luego hay que coger, ¿qué es eso
rosa?
PART.2: Dos flores.
PART.2: Ah, mira, justo las tengo aquí.
PART.1: ¿Las de color?
PART.2: Sí.
PART.1: Era rosa.
PART.2: Yo creo que es esto, ¿o no es una
flor?
PART.1: Sí, sí, este, no, este, sí.
PART.2: Ah, no es una flor.
PART.2: ¿Esto sí es una flor o hay más
rosas?
PART.1: Bueno, se puede poner esta, no
creo que...
PART.2: Sí, no creo que varíe.
PART.2: A ver.
PART.2: Puentes, ¿puentes?
PART.1: Sí, yo antes lo he visto con
Guille.
PART.1: Aquí, ¿tú tienes otro?
PART.2: "Joe", tío,
no veo ni torta, yo.
PART.2: No veo otro, la verdad.
PART.1: Espera, ahora te ayudo.
PART.1: No, no podemos hacerlo, no hay
más, ¿ni otro color que no sea
blanco?
PART.2: A lo mejor esto es parte de
la prueba, eh,
para ver cómo reaccionamos a la
frustración.
PART.1: Javi.
PART.2: A ver, no sé,
me parece...
PART.2: No está, yo creo que falta.
PART.1: Podemos buscar una alternativa,
¿no?
PART.2: No está, no está.
PART.1: Pues lo haremos sin puente.
PART.2: Pues sí, pasamos.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Pondremos las dos...
PART.1: Lo dejamos en el aire, ¿no?
PART.2: Sí, es que no, no...
PART.1: ¿Tienes otra?
PART.2: Eh...
PART.2: Bueno, siguiente.
PART.2: Sí, porque esto,
a no ser que haya alguna por ahí.
PART.2: No.
PART.1: Igual se ha caído.
PART.2: Este era el paso tres, cuatro,
y cinco.
PART.2: A ver.
PART.1: No sé si aguantará.
PART.2: ¿Qué les pasa con las piezas
blancas, tú?
PART.2: Falta, o sea, esta es dos, y luego
falta esta que es así...
PART.1: Antes las hemos utilizado,
pero no la veo ahora aquí.
PART.2: A lo mejor están en otra...
PART.1: ¿En otra caja?
PART.2: Sí, puede ser, porque esto no
está.
PART.1: Nos faltan piezas, ahora sí que es
complicadísimo.
PART.2: Yo creo que como es de las
fáciles, me da igual, le cambiamos
de...
PART.1: De color.
PART.2: Ya está, esto así.
PART.2: Venga.
PART.1: ¿Y ahora esto qué es? ¿Esto?
PART.2: Mira, aquí y aquí.
PART.2: Aquí y aquí.
PART.2: Y uno verde y a ver si encuentras
tú la rosa que yo no...
PART.2: Ah, mira, ahí hay una.
PART.2: Este verde.
PART.2: Este va con este.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí.
PART.2: Y el otro tú.
PART.2: Pero no puedo meterlo.
PART.1: ¿Le falta algo? ¿A ver?
PART.1: La ponemos al revés.
PART.1: Tiene que tener un adaptador o
algo, ¿no?
PART.2: Y estos que parecían fáciles,
no...
PART.2: Bueno, a lo mejor, mira, ah, no.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.1: Irá al revés, ¿no?
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Aquí no cabe.
PART.2: Mira.
PART.2: Ya está.
PART.2: Lo montamos...
PART.2: Esto va así.
PART.1: Claro, como nos falta un puente.
PART.2: Sí.
PART.2: Ya está, es que no hay más porque
nos falta el...
PART.2: ¡Ya está!
PART.2: Sí, es que no está el...
PART.2: No, por mucho que quisiéramos
hacer otro, no...
PART.1: No hay otro color, por lo que veo.
PART.2: No.
PART.2: Esto tiene que ser parte de la
prueba, seguro, te dicen de hacer un
seis.
PART.1: Un seis y un cuatro.
PART.2: Que vamos, a mí me dices qué
número es este y me da un patatús,
yo no sabría adivinarlo.
PART.2: Este el único, porque el cero,
desde cuando lleva el cero eso así.
PART.2: Sí.
PART.2: No sabría decirte, la verdad.
PART.2: Vale, pues ya está.
PART.2: Hemos estado así para coger la
caja y recogerlo todo, pero...
PART.2: Sí.
PART.1: Qué mono.
PART.2: Sí, pero yo no me gastaría dinero
en comprar...
PART.1: Bueno, yo no sé si es un seis.
PART.2: O sea, quiero decir, que aunque
tuviéramos las piezas, yo no creo
que me gastara en una edición
especial del 2016.
PART.2: Ya.
PART.2: A ver, los globos a lo mejor sí
que compraría algo así más raro,
porque me hace gracia, pero esto.