PART.2:  Vale. ¿Empiezas tú?
PART.1: Vale.
PART.1: El rojo...
PART.2:  ¡Eh!
PART.1: Ay, tenías que sacarlo tú ahora.
PART.2:  Bueno, está bien, ¿saco yo dos
ahora?
PART.1: Sí.
PART.2:  Venga.
PART.2:  Este no es, este.
PART.1: Sí.
PART.1: Soy pésima.
PART.2:  Yo he jugado más veces, por eso, a
lo mejor.
PART.1: Ah, ya.
PART.2:  No es que se me dé mejor o peor,
sino que tengo fijado qué hay que
hacer, ¿sabes?
PART.1: Ya.
PART.1: No, porque ya...
PART.1: Ay, sí, está la botella.
PART.1: Sillón rojo, libro.
PART.2:  Ah.
PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Dale.
PART.2:  Sí, muy bien.
PART.2:  Ay, ¿tú?
PART.2:  Ti ti ti ti tití.
PART.1: Sí.
PART.2:  Ti titi titití.
PART.2:  Uy.
PART.2:  Eh, todo el rato te salen los
mismos colores, ¿no?
PART.2:  ¿A ver?
PART.1: Sí.
PART.2:  Uy.
PART.2:  A ver.
PART.2:  Esto también es como interesante,
¿ves?
PART.1: Sí.
PART.2:  Para mí es el fantasma el que
no...
PART.1: Seré muy perezosa que me gusta
leer.
PART.1: Esta mal porque mira.
PART.2:  Libros, borrachos y sofá.
PART.1: La cagó.
PART.1: Esto ha sido mi panorama los
últimos días.
PART.1: Leer, estar echada y tomar.
PART.2:  Y estoy psicótica, tía, con todos
los fantasmas todo el rato, ¿sabes?
PART.1: ¿Tienes algo que te persigue?
PART.1: Ya la lié.
PART.2:  Ti ti tí.
PART.1: No.
PART.2:  Es el mío.
PART.1: Hay, tienes razón.
PART.2:  Este.
PART.1: Ya lo superé.
PART.2:  eso te iba a decir, porque este te
tocaba a ti.
PART.2:  ¿Te toca a ti?
PART.1: No, yo saqué recién.
PART.2:  Cha cha cha cha chán chan chan.
PART.2:  Ah, muy bien.
PART.2:  Sí, turno tuyo.
PART.2:  Chan chan chan chan, chan chan
chan chan, chan.
PART.1: Sí.
PART.2:  Chan chan chan chan chan.
PART.1: Ay, no, porque está la silla.
PART.2:  Uy va.
PART.2:  Se me cae al suelo.
PART.2:  Vale.
PART.1: Te toca a ti el último.
PART.2:  Chan, trrrrr.
PART.2:  ¿Sofá o fantasma?
PART.1: Seguro.
PART.2:  ¡Ah!
PART.1: ¡Ah!
PART.2:  Ya.
PART.2:  Ya está.
PART.2:  Ay.
PART.2:  ¿Sabes qué pasa?
PART.2: Que de hecho,
aquí hay una tendencia importante.
PART.2:  Cuando Javi me contó, bueno, nunca
me contó de qué iba el experimento
este, pero sí me decía como cosas
sueltas de: "Hay pruebas, vamos a
hacer juegos, tengo que buscar unos
juegos que miran ciertas cosas.
PART.2:  Y como que salió este juego, ¿no?
PART.2:  Y yo cuando trabajaba de psicóloga
y trabajaba con niños,
justo teníamos este juego.
PART.1: Ah.
PART.2:  Porque este juego, para los niños
que tienen TDH,
que son superimpulsivos, es la
leche.
PART.2:  Porque todo el rato tienes que
estar controlándote.
PART.2:  De fijarte, parar y decidir.
PART.2:  Entonces, claro, mi una experta.
PART.1: Este juego es la primera vez que
lo juego yo.
PART.2:  Hace dos años que no juego,
pero acabo de jugar ahora con...
PART.1: Oye, sí, muy monocromática.
PART.1: Sí.
PART.2:  Sí, sí que es verdad, aquí hay más
variedad.
PART.1: Yo no salgo de estos tres colores:
azul, blanco y gris.
PART.2:  Así que te...
PART.2:  ¿Pero qué conoces al
chico de antes?
PART.1: No.
PART.2:  ¿A nadie?
PART.1: Lo he conocido recién.
PART.2:  ¿Pero cómo te has enterado de
esto?
PART.2:  ¿Te has enterado porque lo has
visto por internet?
PART.1: Porque me llegó un correo.
PART.2:  Ah claro, de la UVEM.
PART.1: Sí, me llegó un correo.
PART.1: para participar de esto, y dije:
"Allá voy".
PART.2:  Pues venga.
PART.1: Sí.
PART.2:  Pues maravilloso.