PART.1: Vale.
PART.2: Ok.
PART.2: Pues, ¿empiezo yo?
PART.1: Sí.
PART.2: Tres, dos, uno.
PART.2: Vale.
PART.1: Ok.
PART.2: Te toca.
PART.1: Tres, dos, uno.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Botella.
PART.1: Sí, eso.
PART.2: Tres, dos, uno.
PART.1: Estoy preparado para perder.
PART.2: Efectivamente.
PART.2: Me he quedado bloqueado mirando el
ratón, tío.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Tres, dos, uno.
PART.2: Tres, dos, uno.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale, tres, dos uno.
PART.1: No, sí, claro, es gris.
PART.1: Daltonismo.
PART.2: Vale, tres, dos, uno.
PART.1: Tres, dos, uno.
PART.2: Estos son los que más me quedo en
plan...
PART.1: Solo he cogido los que no son.
PART.2: Vale, tres, dos, uno.
PART.2: Joder, estoy muy lento en esas.
PART.1: Eh, hemos, no, has ganado de una.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.1: Sí.
PART.2: Fair play, chavales.
PART.1: Report.
PART.2: No, por favor.
PART.2: No, no, no, no soy "player" en...
PART.2: De hecho ...
PART.1: Ya, que al final.
PART.2: Pero vamos.
PART.2: Pero eso, mastear es más.
PART.1: Sí.
PART.2: Estoy encantadísimo de mastear.
PART.1: Sí, está muy guay.
PART.2: Es que encima, verlo tan anime
todo, porque te los ves súper tal.
PART.2: O sea,yo lo que he cogido es la
primera aventura de ID, lo que viene
en el Starter pack,
y lo que estoy haciendo es meterle
tramas a los personajes.
PART.2: Son tramas, y de ahí quiero o
enlazar otras historias o, en algún
momento, llevarlas a un portal y
empezar un mundo con el que me
gusta, o sea, donde uses máquina de
puta madre.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero así se acostumbran a esos
personajes, aprendes la mecánica del
juego y tal.
PART.2: Porque de momento, no he usado la
mecánica ni de esconderse,
ni de ataques con ventaja.
PART.2: Bueno, uno derriba a la gente,
entonces, sí.
PART.2: Es un guerrero.
PART.1: Sí.
PART.2: Un bárbaro, pero...
PART.1: Yo, cuando jugaba, el personaje
que tenía era un bárbaro,
era un semiarco bárbaro,
o sea que aquello era, era muy
bonito.
PART.2: Ya está.
PART.1: Un poco.
PART.1: Porque encima era con una versión
muy simplificada.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Con Faith o algo así?
PART.1: No, era con Sirf,
es uno que hizo un pavo random.
SUPERVISOR: Muy bien, ¿cómo ha ido?