PART.1: Nena..
PART.2: Joder..Ai, no ploro de tristesa eh
PART.1: És d'alegria... Bueno
PART.2: Que, la historia de la patata o la del rellotge perquè avui..
PART.1: Perquè avui portem un... Bueno explico l'historia de la patata, bueno no, no cal explicar-la, en realitat hem de conversar
PART.2: Ja, es veritat
PART.1: Vale
PART.2: Ah! Clar
PART.1: Te’n recordes quan estàvem dinant.
PART.2: Ah vale.
PART.1: Dins la salsa..
PART.2: Hi havia una mena de..
PART.1: Hi havia una cosa..
PART.2: Sospitosa
PART.1: Sospitosa, i de cop jo he sigut l’única que ho he trobat, o sigui, què ho he tocat realment..
PART.2: Si no?
PART.1: Perquè volia saber no? Volia saber el que era i vosaltres em dèieu: no, prefereixo no saber-ho, llavors jo el volia saber
PART.2: Perquè estàvem menjant
PART.1: I he tret una miqueta de.. Però que volies que fos?
PART.2: Una ungla o.
PART.1: Que asco!
PART.2: Sí sí, o sigui la forma es així com..
PART.1: Però ho voldries saber si fos un ungla?
PART.2: No
PART.1: No eh.. Preferiries no...
PART.2: Bueno, preferiria després de menjar suposo
PART.1: O sigui, preferiries no saber-ho?
PART.2: Sí, crec que en aquell moment tampoc he menjat més salsa d'aquella
PART.1: Ja, per això has menjat tan poques patates
PART.2: No però també perquè estava menjat tot lo altre i..
PART.1: Ja, ja... bueno doncs recordes quan això, qui li he tret la salsa
PART.2: Estaves disseccionant
PART.1: Estava disseccionant, no sabia encara que era, pensava que era pinya
PART.2: Ah també
PART.1: Si, pensava que era pinya perquè era així com groc, i com que amb la forquilla no pots saber que es, pues ho he tocat amb el dit així potser amb el tacte i res.. li he ficat una miqueta l'ungla i he descobert que era una patata crua i llavors recorda que el cambrer ens ha mirat estrany
PART.2: Ah sí...
PART.2: Home es què clar, no estaves tocant la patata, estaves allà.
PART.1: Però jo si fos el cambrer no m’hagués rigut, m’hagués preocupat del plan, bua i si ens troben el tros de patata crua aquí que havíem ficat.. saps?
PART.2: Ai senyor
PART.1: Bueno i que si..
PART.2: Es què clar estava el reves, ens hem quedat les dos en plan,...
PART.1: Què he llegit 96, 96 i dic a mira pues he pensat abans estava a 100 i pico saps
PART.2: Però i havia un 69
PART.1: Si.
PART.2: Ah clar
PART.1: No, 69 vols dir que ha ficat
PART.2: Es que no se, no m'ho se imaginar, jo
PART.1: 69 es molt poc eh
PART.2: Però com ho has llegit?
PART.1: He llegit 96 i de cop ha baixat a 76 i dic no pot ser..
PART.2: Ah clar, perquè ho veies del reves, clar, jo veia el 16 que no em quadrava i estava en plan i me vaig quedar 2 calories, cap a mi.
PART.2: Vale en teoria hem de treure teórico i esta siguent una conversa de.
PART.1: No perdó
PART.2: Ah, el que parlava abans del submarinisme i tal
PART.1: Exacte, els hobbies
PART.2: Doncs t'has quedat com al final del que hem deies del cantar del que et poses a estudiar una cosa..
PART.1: Si, o sigui hi han 2 possibilitats en un concert vale, que em passi tota la estona preguntant-me o dient-me ami mateixa, bua no et saps la lletra o que ve ara o quina lletra ve ara, recorda recorda-ho, i llavors m'equivoco totalment i llavors miro al públic i pregunto tota l'estona que estan pensant de la cançó que estan pensant de la lletra, estan mirant no m'estan mirant, estan xerrant, que estan dient, saps?
PART.2: En plan perquè et presten atenció
PART.1: Quan em pregunto això, no funciona el concert, no m'ho passo be o tal saps? En canvi quan dic, per exemple el últim concert que vam tenir ens va tractar fatal el tècnic de so
PART.2: Ah si?
PART.1: Si si, o sigui ens va venir ens va començar, el material era seu vale però igualment no ens va deixar tocar res,
el tocava tot ell, com si vinguéssim aquí unes nenes que no tinguéssim ni puta idea i això no?
i ens van tractar fatal, es què fins i tot.. eren 2 vale,  un més jove i un més vell,
i el vell després de fer les probes de só. em ve i em diu,
perdona tu has fet alguna classe de cant algun cop?
PART.1: I dic si, durant molts anys, es què has de vocalitzar
PART.2: Que dius?
PART.1: Has de vocalitzar perquè tal, no se que i jo em vaig quedar així del plan
...Bua tio!, penso fer tot el concert cantant així ..saps!
PART.1: Saps? T'ho juro i llavors vam tenir una xerra entre les tres
i vam dir bua el que acaba de passar,
vam començar a rajar d'ells
i perquè clar durant tota aquesta estona nosaltres ens estàvem callant saps
PART.2: Clar clar
PART.1: I després vam dir, vale, pues prenent-nos el concert totalment de
ho anem a petar i això i tal saps,
i el concert o sigui es un dels millors concerts que he fet
PART.2: Que dius?
PART.1: Perquè va ser un, me la pela el que surti,
ja tenim la...ja ens han tractat de aquesta manera,
ara ja les tenia les expectatives aquí baix
i llavors el públic va ser meravellós,
el concert va anar super bé..
PART.2: Que era al Vermut? Aquell que vau fer a ...que no se on era
PART.1: No, era Artés en..
PART.2: No era al Vermut?
PART.1: No, no era a l'hora de sopar
PART.2: Era aquell que havíem de venir amb l’Aleix que no..