Se ha vuelto a ir la luz. 
Empiezo a encender las luces y no se enciende nada, está todo aoscuras.
Joder, se ha ido la luz del todo, ahora ya...
Y digo, bueno, pues a ver si abriendo más la puerta y más laventana corre un poco el aire.
Y no consigo dormir. 
Y empiezo a oír gente en el rellano a las cuatro de la mañana, ydigo: "Eso es que está pasandoalgo".
Y digo: "Voy a salir". 
Salgo y veo a un señor en el rellano, y dice: "¿Tenéis luz?".
No. Estamos todos igual, solo hay luz en el rellano. En el rellano síque había luz.
Y me ha estado intentando explicar lo que estabapasando, o sea, que lo que estabapasando ayer no es normal.
Que es una cosa de ayer, ¿sabes? 
Claro, eso me ha aliviado, me ha aliviado porque es como, vale, novamos a estar así todos los días.
Se ve que algo de dos fases... 
No sé qué cosa pasa que hace un intercambio de dos fases, no sé sies la corriente alterna lo que haceel intercambio de fase... No tengoni idea de qué es lo que estápasando.
Pero sí. 
