La primera parte sí. 
¿Qué tal? 
Me ha sorprendido que te hayas puesto así tan arreglada.
¿Y vas así al voluntariado? 
Vale, vale. ¿Y así irás luego al trabajo?
Al menos la primera semana. 
Claro, claro, claro. 
Sí, sí. Te queda bastante bien. 
Está muy bien. 
Te quería explicar lo que pasó anoche cuando te fuiste con lo de laluz.
Porque la cosa se ha vuelto más loca todavía.
Como que a las cuatro me he despertado con mucho calor y digo:"Uy, el ventilador, ¿por qué noestá...?".
Y veo que sí que está encendido y digo: "¿Qué pasa?".
