PART.1: ¿Empiezas, empiezo?
PART.2: A piedra, papel o tijera.
PART.1: Venga, va, tira.
PART.2: Venga, empiezo yo.
PART.1: Empieza.
PART.2: Tengo que preguntar por este, tío,
se me va a ir la pinza.
PART.1: Tienes que preguntar por el tuyo,
sí.
PART.2: Y tiene que ser de sí o no.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: ¿Hacemos las preguntas una cada
uno?
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Eh, sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene...?
PART.2: Bueno, espera.
PART.2: ¿Es un animal rápido?
PART.1: Eh...
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es un animal doméstico?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es un animal doméstico'
PART.1: No.
PART.1: ¿Cuántas llevamos?
PART.1: ¿Cuatro?
PART.2: Yo llevo cuatro y tú tres.
PART.1: ¿Es un animal... ?
PART.2: Es difícil, eh.
PART.1: ¿Es un animal que encontrarías en
Europa?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Que tampoco soy experto en
animales, ¿sabes?
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Bueno.
PART.1: Ya habías...
PART.2: No, me lo has preguntado tú.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Yo te he preguntado si era rápido,
por lo cual me lo imaginaba, por si
acaso lo he querido preguntar.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Cinco.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No.
PART.2: Aquí nos la estamos jugando,
porque no somos expertos, pero no,
croe que no.
PART.1: Cinco cada uno, vale.
PART.1: Te toca.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene manchas en la piel, o sea,
como topos, o lo que sea o dibujos?
PART.1: Sí.
PART.2: Llevo seis.
PART.1: ¿Es un animal
que anda por el suelo?
PART.2: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Mide más de dos metros de largo?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un animal más pequeño que el
ser humano?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: ¿Tiene cuernos?
PART.2: No.
PART.1: ¿Tiene cuernos?
PART.2: Tiene colmillos.
PART.1: Ya sé.
PART.1: Bueno.
PART.1: Hostia, es difícil.
PART.1: Buah, es que yo no sé qué.
PART.2: Si no fuera por una pregunta,
tendría varios animales.
PART.1: Buah, es que ya no sé qué me has
dicho de los cuernos, diría que no,
¿no?
PART.2: Eh, he dicho que no, no tenía.
PART.1: ¿Es un animal que encuentras en
América del norte o del sur?
PART.2: No.
PART.2: O, por lo menos, no es el primer
sitio que se me viene a la cabeza.
PART.1: Bueno.
PART.2: ¿Es un animal típico de África?
PART.2: Sí, puede ser.
PART.2: Diez.
PART.1: ¿Es un oso?
PART.2: No, no la gaste,s que luego
puedes, bueno, si quieres, sí, eh.
PART.1: Ah.
PART.2: Luego tienes otra, por si acaso.
PART.2: Haz lo que quieras, pero vamos.
PART.1: ¿Es un oso?
PART.2: No.
PART.2: Yo tengo que decir algo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Es que si no fuera porque me has
dicho que no es rápido te diría
varias cosas.
PART.1: No, te he dicho que sí que era
rápido.
PART.2: Ah, que sí.
PART.2: Hostia, pero lo has dicho de una
manera que un guepardo no es.
PART.2: No tiene cuernos, tío.
PART.2: ¿Y lo de África me has dicho que
sí?
PART.1: Ajá.
PART.2: Y tiene manchas, pero...
PART.2: Hostia, pues ahora tengo una
buena.
PART.2: No, no, no.
PART.1: A ver.
PART.2: No, no, porque también lo de dos
metros que has dicho, ¿qué?
PART.2: Que no.
PART.2: Entonces la jirafa va a ser que
no.
PART.2: Que es rápido.
PART.2: Voy a decir un leopardo.
PART.1: No, pero cerca.
PART.2: La puedo quitar ya.
PART.1: Supongo, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es un elefante?
PART.2: Sí.
PART.1: Hostia.
PART.2: Un tigre.
PART.2: Claro, es rápido, es rápido.
PART.1: Es rápido, pero no es el más
rápido.
PART.2: Ya.
PART.1: Hostia, es difícil, porque yo
estaba intentando pensar en el mío,
pero estaba mirando el tuyo.
PART.2: Ya, yo también, por eso era como
eso, ¿sabes?
SUPERVISOR: ¿Habéis acertado?