Yo sé que son de noche y todo eso, pero yo no... yo creo queen el zoo creo que he visto uno, esque no lo sé porque es un animalque tampoco...
Yo tengo en mi casa búhos que dicen que trae... hay gente quedice que trae suerte, pero cosas asíun poco...
Tiene cositas blancas. 
Es que, claro, pero no todos son igual.
No, no son todos igual, ¿no?
Es que es muy complicado. 
Muy complicado. 
Bueno... 
Yo antes tampoco la acerté, ahora digo... pero ni idea,eh, ni idea porque digo: "¿Cuatropatas? Fiero, no sé si es fiero o noes fiero un rinoceronte".
Bueno... es que para decir un búho...
