PART.1: Ya.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Bueno, con respecto al tema
del teatro y esto que...
PART.2: Esas preguntas son muy
chungas, uno no sabe qué responder ahí.
PART.1: Sí. No, no, háblame...
PART.2: Claro que lo mío sé, pero ¿de
la otra persona?
PART.1: No, claro.
PART.1: Yo, por ejemplo, le pregunté a
la señora qué hacía.
PART.2: Ni idea.
PART.1: Nada, estaba trabajando.
PART.1: "¿En qué trabajas?"
PART.1: "Bueno, ya en nada, porque
estoy en paro".
PART.1: La habían despedido recién.
PART.1: Hay que tener cuidado con las
preguntas.
PART.1: Oye, no, a ver...
PART.1: Cuéntame, a ver, yo creo que
del trabajo, de la entrevista.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Bueno, no sé qué va a hacer.
PART.2: La idea es..., pero no sé
exactamente en qué voy a estar trabajando
hasta que hable con ellos.
PART.1: ¿Y alguna posibilidad de que
te entrevisten de la otra área también?
PART.2: ¿De la... ?
PART.2: Bueno, ya veré después, una
vez que esté allí, porque ténicamente son los
cinco meses primero como... y después, si les gusto,
me cogen de permanente.
PART.2: Pero ya veré ahí, una vez
que esté dentro.
PART.1: Me estaba acordado de
Pedram, que me suena que él había
conseguido un nuevo trabajo también.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Justo cuando terminó...
PART.2: ¿El semestre?
PART.1: O sea, no terminó el máster,
terminó el semestre.
PART.2: El semestre.
PART.2: Semestre.
PART.1: Le consiguió la visa ya de
trabajo definitiva y con eso se fue del lugar
donde estaba trabajando.
PART.1: Ya tenía otra oferta casi lista,
entonces ahí ya tenía todo listo y se fue.
PART.2: Claro.
PART.2: "Yo también pensé en eso
después".
PART.2: Que yo también pensé en eso.
PART.1: ¿Pedir la visa?
PART.2: Sí.
PART.1: "Deberías, y es tenerla desde
ahora, así con esta empresa".
PART.1: Ellos te la gestionan, pero se
demoran un par de meses.
PART.1: Eso es lo que me han dicho.
PART.1: A Pedram le fue mucho más
difícil porque...
PART.1: Tenía que estar como cierto
tiempo acá viviendo, le exigían más tiempo.
PART.2: ¿Sí? ¿Por?
PART.1: Por de donde venía, de su
país, tenía como más limitaciones.
PART.2: Pero ¿de dónde venía
Pedram?
PART.1: De Irán.
PART.2: Ah.
PART.1: Sí.
PART.1: Por ejemplo, para tener la visa
de residencia dijo que tenía que vivir acá
como nueve años.
PART.2: "En eso tengo yo interés".
PART.1: Claro.
PART.2: Pero después tengo el limitante
de que no puedo salir del país durante más
de un año.
PART.2: "Pero bueno".
PART.2: Igual no sé si me quedaré aquí,
eso depende de Fabiana.
PART.2: Y falta mucho tiempo, faltan por
lo menos dos años para eso.
PART.1: Sí, "pero de momento puedes
gestionarla y ya..."
PART.2: Y ahora tengo la tarjeta de
estudiante ...
PART.1: Sí.
PART.2: Y, técnicamente, incluso
aunque no me la diese el trabajo, me puedo
quedar porque Fabiana está aquí y podemos
demostrar que somos pareja y que tal.
PART.1: Sí, sí, eso sí, que viven juntos.
PART.2: Que ella vive... Que vivimos
juntos y que ella vive aquí y es europea, así
que a mí no me pueden echar.
PART.1: Sí, tienes razón, sí.
PART.1: De hecho, estaba viendo justo
una publicación de estas de asesoría jurídica
para... ¿Cómo se llama eso?
PART.1: Eh...
PART.1: Tiene un nombre, tiene un
nombre...
PART.1: Hacer ese trámite de
comprobación del estatus...
PART.2: Marital.
PART.1: Marital, pero claro, no están
casados, sí.
PART.2: Bueno, yo no estoy casado
tampoco con Fabiana.
PART.1: Bueno...
PART.1: Por eso, por eso.
PART.1: Es como acreditar convivencia.
PART.2: Sí, eso es.
PART.1: Convivencia solamente.
PART.1: Que había acreditado que vivía
como uno o dos años, una cosa así y ya estás
listo.
PART.1: Bueno, yo no, yo me voy.
PART.1: Pero no te había dicho que el
próximo semestre quiero empezar un MBA.
PART.2: No, no sabía. ¿Un MBA? ¿Por
qué un MBA?
PART.1: Para variar.
PART.2: ¿Para variar? "Perfecto".
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, de hecho...
PART.2: Yo ya no quiero estudiar más.
PART.1: ¿Cuánto te va durar?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: ¿Cuánto te va a durar eso?
PART.2: No. O sea, que sí voy a seguir
estudiando, pero por mi cuenta.
PART.2: "La academia me ha
decepcionado aquí", así que no.
PART.1: Bueno, pero no aquí, fue en
Uruguay.
PART.1: Argentina.
PART.2: No, en Uruguay tampoco.
PART.1: ¿No?
PART.2: Eso sí, me gusta el ámbito
académico, pero no por eso voy a estudiar
más.
PART.2: Ya está.
PART.1: No, pero por ejemplo,
Argentina tiene buenas universidades como
para ir a trabajar como profesor.
PART.2: En Uruguay también.
PART.2: En Uruguay también, pero tal.
PART.2: Todos me piden...
PART.1: Pero...
PART.2: Excepto en Urugay, en
Uruguay no.
PART.1: Ah, sí, sí.
PART.1: Pero en general, bueno...
PART.2: En Uruguay... o sea, podría
volver ahora y dictar clases de seis materias.
PART.1: Y podrías hacer ahí el mismo
posgrado.
PART.1: Y teniendo el posgrado, ya todo
bien, aplicarlo a cualquier parte.
PART.2: ¿Eh?
PART.2: Sí.
PART.2: "Pero no quiero hacer un
doctorado".
PART.1: Bueno, yo tampoco, yo
tampoco, pero los MBA son... son de otro
enfoque así, es distinto.
PART.2: Sí, es distinto.
PART.1: No es lo mismo que estar acá.
PART.1: Sí que...
PART.1: Justo ayer me mandaron la... la
entrevista, me avisaron que tengo una
entrevista para la segunda fase.
PART.2: ¿Por el MBA?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y cuándo empezarías, el año
que viene?
PART.1: No, ahora.
PART.2: ¿Ahora?
PART.2: O sea, ¿que vas a mezclar el
último semestre de máster con el MBA?
PART.1: Sí, pero...
PART.2: ¿En dónde va a ser?
PART.1: Hasta ahora en la de
Barcelona.
PART.2: En la UB.
PART.1: Sí, pero patearía la tesis un
semestre más.
PART.2: Claro.