PART.2: Ok.
PART.2: Mi nombre es Valeria.
PART.1: Valeria, vale.
PART.2: ¿Y el tuyo?
PART.1: Mari.
PART.2: Mucho gusto.
PART.2: Encantada, ¿de dónde eres?
PART.2: Nicaragua.
PART.2: Ajá.
PART.2: Sí, vos sois española, ¿no?
PART.1: No, yo soy de Venezuela.
PART.2: ¿Sí? ¡Ah!
PART.2: Qué bien,
yo juraba que eras española.
PART.1: No, no.
PART.1: ¿Y cuánto tiempo tienes aquí?
PART.2: A ver, como 10 meses.
PART.1: Ah, ok, ok.
PART.2: Nueve o algo así.
PART.1: Pero viniste acá de estudiante.
PART.2: Sí, a hacer mi máster
y pues...
PART.1: ¿De qué área?
PART.2: Finanzas.
PART.1: Ay, qué bueno.
PART.2: Ya y justo ayer entregué mi tesis,
así que ya se acaba.
PART.1: ¿Y qué edad tienes?
PART.2: 25.
PART.1: Ay, eres una niña,
qué bueno, qué bueno.
PART.2: ¿Y vos?
PART.1: Yo tengo 42.
PART.2: Pero no lo parece.
PART.1: ¿No?
PART.2: Para nada.
PART.1: Gracias.
PART.1: Pero que bueno, y eso que te
viniste de Nicaragua para acá, ¿no?
PART.1: O sea...
PART.2: Yo sabía que para mi máster tenía
que salir de América,
eso era lo principal,
PART.2: y luego estuve viendo lugares y así
y me recomendaron una página de
rankings de la universidad,
PART.2: y vi en el área de finanzas y me
salió que la Pau Fabra, que es donde
PART.2: Superbien y después veo en España
en finanzas se supone que es la
mejor.
PART.1: Ay, qué bueno.
PART.1: Oye pero, le echaste
ganas, te viniste sola para acá, qué bueno.
PART.2: Sí, porque en España
conozco gente, pero vive en Madrid.
PART.2: Tengo amistades, no sé, gente que
sé que vive ahí
PART.2: y en Barcelona no tenía a nadie,
entonces me decidí con los rankings.
PART.1: Qué bueno.
PART.2: Digo: "Me voy a
arriesgar, voy a conocer gente y ya.
PART.1: Ay, pero qué bueno
que hiciste eso.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Pero te quieres devolver a
Nicaragua o sientes que te quieres
quedar como por aquí?
PART.2: O sea, quiero volver porque me
hace falta todo, obviamente, pero me
quisiera quedar un tiempo más.
PART.2: No para siempre, pero...
PART.2: Quisiera más, pero por lo de la
visa y todo eso como que no se
puede.
PART.1: Bueno, pero...
PART.2: ¿Y vos?
PART.1: Bueno, yo soy licenciada en
Relaciones Internacionales
PART.1: y, bueno, tengo dos años aquí en
Barcelona, por la misma situación
de Venezuela.
PART.2: Sí.
PART.2: No que estamos igual, ahora casi.
PART.1: Bueno, sí.
PART.1: La verdad que con el presidente
tuyo, yo creo que mejor piensas en
quedarte aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, lo tenía en mente.
PART.1: Este, sí, yo te
recomendaría que te quedaras, ¿sabes?
PART.1: Y si ya vas a hacer tu máster
aquí, que tienes ya algo de España,
PART.1: yo creo que sería una buena idea que
te quedaras.
PART.1: Tal vez puedas hacer algo
con la visa, ¿sabes?
PART.2: Tendría como que "arar"
otros estudios como para que la
puedan extender.
PART.1: Pero hazlo, porque no sabes qué
puede pasar allá, y aquí pudieras
tener como,
PART.1: y mientras haces el otro estudio,
trata de conseguir un empleo de tu
área
PART.1: y después cambias la visa,
sí se puede.
PART.2: Lo he pensado así.
PART.2: Justo ayer lo estaba pensando un
montón porque conocí a alguien que
lo está haciendo.
PART.1: Hazlo.
PART.2: Estudios que valen así como 1000
euros, o algo así,
solo que como para la visa.
PART.1: Hazlo, hazlo.
PART.1: No vaya a ser
que te vayas para allá.
PART.2: Porque ni siquiera,
no va a ir a la clase, solo para la visa.
PART.1: Pero tú ve a la clase.
PART.2: No, sí.
PART.1: Ve al a clase
porque la idea es poder...
PART.2: No voy a desperdiciar el dinero,
¿sabes?
PART.1: Claro.
PART.1: Y es conocimiento,
eso no se pierde.
PART.2: ¿Vos cómo hiciste?
PART.1: Lo que pasa es que mi esposo
trabajaba en una transnacional en
Venezuela, que está aquí.
PART.1: Entonces lo mandaron para acá
por tres meses,
PART.1: y cuando estaba acá él empezó como
a hablar con los jefes y lo dejaron
aquí.
PART.1: Ah.
PART.1: Entonces nosotros tenemos
residencia por el trabajo de mi
esposo.
PART.2: Superbién.
PART.1: Sí, gracias a Dios.
PART.2: Qué suerte.
PART.1: Yo estoy muy agradecida, porque
había mucha gente en el...
PART.2: Es difícil quedarse acá,
es difícil.
PART.1: No es tan difícil, aquí hay una
cosa que se llama arraigo que
también lo puedes hacer.
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: Que se llama arraigo.
PART.2: ¿Raigo?
PART.1: Sí, estás tres años aquí,
y validas que te puedes mantener,
y puedes optar por la residencia.
PART.2: Sí, pero la cosa es que tienes
como que invertir meses.
PART.1: No.
PART.2: Para demostrar y que te...
PART.1: Tienes que buscarte un trabajo.
PART.2: Exacto, pero sin visa de trabajo
no puedes tener trabajo acá, solo
prácticas.
PART.2: Por ejemplo, yo estoy haciendo
prácticas, y no podrían contratarme,
PART.2: porque para que ellos pudieran
contratarme tienen que poner la
oferta al público general,
PART.2: disponible a españoles,
y ellos tienen la prioridad.
PART.1: Ya.
PART.2: Si nadie viene, si ningún español
viene...
PART.1: Tienes que rezar, que no venga
nadie.
PART.2: Sí.
PART.2: Si no quiere el puesto y así,
entonces la compañía podría decir
como que necesitamos a Valeria por
este puesto.
PART.1: Pero pregunta con un abogado
a ver cómo lo puedes hacer,
siempre hay una forma legal de poder hacer.
PART.2: Sí.
PART.2: Llegaron a dar esta charla como de
tres horas a la U y ahí fue cuando
me di cuenta de la verdad.
PART.2: Complicado.
PART.1: Sí.
PART.2: Los que tienen un montón de suerte
son los chilenos y los peruanos,
PART.2: porque como tienen alianzas
ellos se pueden quedar y ya.
PART.2: Ya, en el trabajo que
quieran, sin ningún problema y así.
PART.1: Ay que ver.
PART.1: Imagino, bueno,
eso yo no lo sabía.
PART.2: Sí,
chilenos y peruanos de lo mejor.
PART.1: Aquí, ahorita, los
venezolanos, la mayoría está
pidiendo asilo, es increíble.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Sí,
cantidad de gente pidiendo asilo.
PART.2: Bueno, eso será lo próximo.
PART.1: Bueno, yo creo, no sé si,
¿Nicaragua ya está para pedir asilo?
PART.2: No sé, es como que mejora,
empeora, mejora, empeora.
PART.2: Hace como una semana soltaron a
todos los presos políticos, ¿sabes?
PART.1: Pero ese presidente también va
igualito que el otro.
PART.2: Sí, por eso que no se sabe.
PART.1: Ay, bueno.