PART.1: A ver, ¿empiezo yo?
PART.2: Comienza tú, sí.
PART.2: Voy contando.
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: No.
PART.1: Para nada.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Tengo problemas, hay animales que
no sé si son mamíferos o no, así
que, hazte otra pregunta por si
acaso.
PART.2: A mí también me pasa.
PART.2: Pues...
PART.2: Comparado con un oso, ¿soy grande,
soy más grande?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Esa pregunta es buena.
PART.1: Como se nota que has jugado cinco
veces.
PART.2: Sé las que sirven.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: No es carnívoro.
PART.2: ¿Soy vegetariano?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Me alegro.
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en el bosque?
PART.1: ¿Vivo en el agua?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en el desierto?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Estoy en el zoo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Bueno, hay muchos animales en el
zoo.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero bueno, vale, adelante.
PART.2: Ah, a ver.
PART.2: Voy a recapitular.
PART.2: Soy mamífero, soy más pequeño que
un oso, no vivo en el desierto,
tampoco en el bosque
PART.2: Pues, ¿tengo alguna relación con
el ser humano?
PART.2: Es muy ambigua la pregunta.
PART.1: Es muy ambiguo.
PART.2: Sí, ¿estoy domesticado?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, creo que ahora viene la
sexta.
PART.1: Me has dicho que, la última era...
PART.2: Si estaba en el zoo.
PART.1: Ah, sí, que me has dicho que sí.
PART.1: Me has dicho que no es pequeño.
PART.1: Que no es doméstico.
PART.1: Mmm...
PART.1: Puf, madre santísima.
PART.1: Que no es carnívoro.
PART.2: Que no es pequeño.
PART.1: Que no es pequeño.
PART.1: Yo imagino pequeño en plan así,
eh.
PART.2: Claro, yo pienso en un gato,
pequeño.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces...
SUPERVISOR: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Bueno, hay muchos animales que
tiene cuatro patas.
PART.2: ¿Vivo en el agua?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tiene un color, o sea por el
color se lo conoce?
PART.2: No, no es su característica
principal, no, no.
PART.1: No es su característica.
PART.2: ¿Soy un delfín?
PART.2: No.
PART.2: No soy un delfín.
PART.1: Eh, a ver.
PART.1: Que no es carnívoro, a ver.
PART.1: Vale, una cebra no puede ser.
PART.1: Eh...
PART.1: Un caballo tampoco.
PART.1: Madre de Dios, no me sé animales.
SUPERVISOR: Eh, a ver qué puedo preguntar.
PART.2: Es la tarea más difícil.
PART.1: Uf.
PART.1: Es que a mí esto es como que me
cuesta un montón.
PART.1: Es como que lo conoces, es muy
obvio, pero vas pensando y...
PART.1: Esta no.
PART.2: Qué pregunto, claro.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Que no lo sé, eh, a ver.
PART.1: ¿Tiene cola?
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, tiene cola.
PART.1: Tiene cola.
PART.2: Yo tenía una pregunta y se me ha
olvidado.
PART.2: ¿Soy peludo?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: Ya es la última pregunta esta.
PART.2: Ahora viene la nueve.
PART.1: Ah, bueno, quedan dos todavía.
PART.1: Madre de Dios.
PART.1: Ay, que esto no, bueno da igual.
PART.2: Ya lo arreglaron.
PART.1: Sí, y estoy haciendo así.
SUPERVISOR: Ahora.
PART.1: Eh, a ver.
PART.1: Hostia.
PART.1: No sé qué preguntar.
PART.2: Pues por lugares, creo que no me
has preguntado por lugares
además del zoológico.
PART.1: He dicho lo del zoológico, es
verdad.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es un oso?
PART.2: No.
PART.2: A ver.
PART.2: Soy pequeño, vivo en el agua.
PART.2: Soy herbívoro.
PART.2: Eh, ¿soy una rana?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: Voy por la décima.
PART.1: O sea, queda una pregunta y
después decir en plan, pues soy
cualquiera de estos típicos, vale.
PART.1: ¿Es más grande que un caballo?
PART.2: ¿Más grande que un caballo?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo diría que sí.
PART.1: Madre de Dios.
PART.2: Nunca he visto uno.
PART.2: Sí, sí son más grandes, sí he
visto uno en vivo.
PART.1: Más grande que un caballo y está
en el zoo.
PART.2: ¿Soy una ballena?
PART.2: No.
PART.1: Has dicho que es más grande que un
caballo, eh.
PART.2: Sí.
PART.1: Y que has visto uno en vivo.
PART.1: Que, eh...
PART.1: Es que se me olvidan las
preguntas, que está en el zoo, eso
vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Que no es carnívoro.
PART.2: Tiene cola.
PART.1: Que tiene cola.
PART.1: Tiene cola, eh.
PART.1: ¿Es un rinoceronte?
PART.2: No.
PART.2: Pero bueno, pues es muy difícil.
PART.2: Yo tengo uno que vive en el agua:
pingüino.
PART.1: No.
PART.2: ¿Pero ando de cerca?
PART.1: Antes sí.
PART.2: ¿Antes?
PART.1: Hace dos, sí.
PART.2: Con el delfín y la ballena.
PART.1: Con la rana.
PART.2: Ah, con la rana.
PART.1: ¿Te lo digo?
PART.2: Sí.
PART.1: Claro.
PART.1: Tienes una, sí ya está, una
tortuga.
PART.2: Una tortuga.
PART.2: Ah, mira.
PART.1: ¿Y yo?
PART.2: Eh, tienes un camello.
PART.1: ¡Un camello!
PART.2: Ah, que resulta que es un
dromedario.
PART.1: Sí, esas cosas de dromedario.
PART.2: Sí, verdad, porque tienen una sola
joroba.
PART.1: No, es camello, si pone aquí
camello.
PART.2: Mira, tiene una joroba.
PART.1: Buah, te juro que en ningún
momento...
PART.2: Es más grande que el caballo.
PART.1: Pues no lo sé si es más grande que
un caballo.
PART.1: Bueno, es que no he visto nunca...
PART.1: Bueno, seguramente sí.
PART.2: Hay caballos y caballos, también.
PART.1: Claro, es que ahora tiene sentido
lo que me has dicho.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es un mamífero o qué es?
PART.2: Ah, ¿la tortuga?
PART.1: Es que lo he pen...
PART.1: ¿Un anfibio?
PART.2: Un anfibio, pone huevos, eh.
PART.1: Por eso.
PART.2: Sí, sí, mamífero no es.
PART.1: No.
PART.2: Anfibio tiene que ser porque vive
como en el agua.
PART.1: Por eso.
PART.2: Sí.
PART.1: Es que me has dicho en el bosque y
digo: "En el bosque no".
PART.2: No, no, en el bosque no.
PART.1: Es más en plan agua y playita.
PART.2: Y tenía una pregunta que era si
anda a cuatro patas, pero tú la
habías hecho.
PART.2: Entonces digo no voy a seguir
repitiendo preguntas.
PART.1: Hostia, pues no, eh.
PART.2: Ahí me hubiese aclarado muchas,
que no era un pez, yo pensando que
era un pez.
PART.1: Exacto, sí, pensabas en un pez.
PART.1: Es que es muy difícil esto, eh.
PART.2: Esta sí, esta es difícil, a mí la
anterior me tocó un poquito más...
PART.2: Creo que las había adivinado
todas.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Y qué te tocó?
PART.2: Me tocó una cebra, eh...
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, una, no, sí, una cebra.
PART.2: Me tocó un zorro una vez.
PART.2: Sí, recién me tocó un zorro.
PART.2: La vez anterior un koala.
PART.1: Ay, me encantan los koalas.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo creo que cuando el animal es
como más característico es un
poquito más sencillo.
PART.1: Bueno.
PART.1: Un camello, yo pensando
qué era.
PART.2: Las ballenas, los delfines sí,
pero las ballenas no están
domesticadas.
PART.1: No.
PART.1: Pro las tortugas están
domesticadas.