SUPERVISOR: Vale. Pues por turnos les dais la
vuelta...
PART.2: Una tú, una yo.
PART.1: No.
PART.2: Una tú, una yo. En serio.
PART.1: No. Yo primero la veo...
PART.1: Venga, saco yo una. Espera.
PART.2: No seas tramposo.
PART.1: Espera. Ya se están viendo.
PART.2: Este no es. ¡Ay!
PART.1: No me quites la mano. No me
quites la mano.
PART.1: Te has comido este. No me quites
la mano.
PART.2: Carlos Saúl, eso no se hace.
PART.1: No. Me agarraste. No me quites...
PART.2: Una sola vez. Si te equivocas, no
puedes volverla a agarrar.
PART.1: Lo sé.
PART.2: Eres un tramposo.
PART.1: Bueno, no lo sabía.
PART.2: Este no es, ese no... ¡Bien!
PART.1: Dale, dale. Yo, yo.
PART.2: Sí. Es ese.
PART.2: Qué competitivo.
PART.1: ¡Ay!
PART.2: Te equivocaste. Eso no se hace.
PART.1: No me voy a equivocar más.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Sí. Bien.
PART.2: No.
PART.1: No está el verde ni la botella.
PART.1: ¡Ay! Un momentico.
PART.1: Esto lo hemos
estado dando mal porque si salen...
PART.2: No, mira, el...
PART.1: Eh, te equivocaste.
PART.2: ¡Ay! Sí. Me equivoqué.
PART.1: Te equivocaste.
PART.2: No. Ah, sí.
PART.1: Ay, papá.
PART.1: ¿Qué agarraste?
PART.2: El ratoncito.
PART.1: Ah, te salvaste.
PART.2: ¡Mío!
PART.1: Habla.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro, cinco.
¿Cuánto tienes ahí? Cuenta.
PART.1: Ah. Te salvaste al final. Una,
dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete...
PART.2: Mentira.
PART.1: Seis.
PART.2: Ganaste.
PART.1: Claro que te gané.
PART.2: Cuenta ahí otra vez.
PART.1: Una, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.1: Voy a enseñar un truco. Una
magia.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Coge, coge, coge.
PART.1: Dámela.
PART.1: Mira, ni la voy a ver.
PART.2: Claro, si está el primerito de
abajo.
PART.1: No. No la estoy viendo. Esta es
tu carta.
PART.2: No.
PART.2: Ya no recuerdo cuál era.
PART.1: Coño, mal.
PART.1: ¿Ya?
PART.2: La meto dónde yo quiera.
PART.1: No, dame. Tengo que ponerla aquí.
PART.2: Dónde yo quiera.
PART.1: No. Tienes que ponerla aquí.
PART.2: No. No la quiero poner.
PART.1: El truco mío es mío.
PART.2: No la quiero poner.
PART.2: No.
PART.2: La pongo
aquí, donde yo quiera.
PART.1: Ya.
SUPERVISOR: Qué intenso, ¿no?