PART.2: Vale, pues manos aquí y vamos
sacando cartas uno y el otro, ¿vale?
PART.1: Vale, genial.
PART.2: ¿Sabes cómo...?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: No.
PART.1: Ah, sí. Claro.
PART.2: La botella verde.
PART.2: Tu turno.
PART.1: Bueno, pues nada.
PART.1: Sí.
PART.1: Vas a ganar todas tú.
PART.2: Bueno.
PART.2: A ver, quizá remontas.
PART.1: No.
PART.1: No voy a hacer ni una sola.
PART.1: Sí.
PART.2: Venga, va.
PART.1: El Lego se me da mejor.
PART.1: Mira, una.
PART.2: Sí.
PART.2: Tu turno.
PART.2: La botella verde.
PART.1: ¿Y por qué no el ratón?
PART.2: Porque...
PART.1: Ah, porque es la botella verde,
hostia.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: No cuadraba por eso.
PART.1: Claro, claro. Es verdad.
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: Esta vez sí.
PART.1: Sí.
PART.2: "Sorry".
PART.1: Nada.
PART.2: No sé qué decir.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno...
PART.1: Por lo menos he hecho una.
PART.2: Lo de adivinar el animal sí que
se me da mal eso, ¿eh?
PART.2: O sea, en la primera sesión lo
hice muy mal, en plan, hice como
cinco preguntas más, no adiviné y
era como...
PART.2: Y era supersencillo, una
tontería.
PART.1: Bueno, cada uno...
PART.2: Sí, cada uno lo suyo.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: A esperar a que venga.
PART.1: En teoría nos escucha
o nos ve o algo.
PART.1: Sabe cuándo nos...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo creo que se espera un tiempo
determinado, ¿eh?
PART.1: Yo creo que sí que nos escucha,
ahora se lo preguntamos.
PART.1: Pero yo sí que creo que nos
escucha.
PART.2: Y que nos deja un
tiempo para hablar un poco o algo,
en plan adrede.
PART.1: No. No sé.
PART.1: Creo que viene porque no está ni
siquiera aquí.
PART.1: Creo que se va hasta allí...
PART.2: ¡Uf! Qué matada.
PART.1: O aquí al lado, no sé.
PART.1: Pero sí nos tiene que escuchar.
PART.2: Te imaginas que llega, mira la
pantalla y: "Buah, ya han acabado".
PART.2: Joder.
PART.2: Pero bueno.
PART.2: Está chulo este juego.
PART.2: No lo conocía y muy bien.
PART.1: Es muy original.
PART.2: Sí, sí lo es.
PART.2: ¡Ole!
PART.1: Hostias.
PART.2: Qué "guapada".
PART.2: Es exactamente la fuerza
necesaria, o sea, qué "flipante".
PART.1: Te podrías tirar horas.
PART.2: Sí, sí, sí.