Yo tengo un amigo que... 
¿Sabes quiénes son Nice People at Work?
Son una empresa que básicamente se centra en distribución decontenido en "streaming" paraempresas como Rakuten, Netflix,HBO...
Sí, sí, sí. 
Les llevan todo el tema, como se dice...
Técnico, a nivel de servicios, servidores, que el contenido sea...
Claro, porque tú cuando haces "streaming" la calidad no importademasiado, importa pues que no separe. ¿Entiendes?
Mi amigo, que hizo Informática en la URV de Tarragona, ha estadotrabajando, hasta este mes, en laempresa que le lleva, pues esto,"streaming".
Sí, sí. 
Estoy oyendo hablar bastante de esta empresa últimamente.
