Aceptan la decisión que tengan... que tenga... que tome la decisión que tenga que tomar.
Al final, digamos que... 
Ellos son almas, son almas muy libres.
No hay ningún problema. 
Sí, sí, sí, allí... 
A mí me gusta conocer otras culturas, me gusta conocer el mundo. En ese sentido, me puedo mover por cualquier parte, no tengo un cierto arraigo.
Sí, aunque, en cierto modo, tengo cierto arraigo a donde yo vivo, a la ciudad donde yo vivo, más que todo porque es una ciudad donde se dedicanmucho a las artes
y a las ciencias y otras cosas intelectuales. Entonces... es Cuenca. 
Es igual que aquí, en España, es Cuenca. 
Entonces, yo tengo... no cierta nostalgia, pero sí, de cierto modo, me identifico mucho con las cosas que se desarrollan allí
