Entonces, yo estudié Inteligencia Artificial, desarrollé un proyecto, pero ese proyecto...
no terminó muy bien del todo porque no hubo financiación para continuarlo. Entonces, decidí cambiarme a la historia, a la historia de laciencia,
entonces, ahora estoy dedicándome a historia de la ciencia. 
Porque, básicamente, yo... bueno, yo creo que uno tiene que moverse por donde haya trabajo, básicamente.
Al menos, bueno, dentro del campo de la academia hasta encontrar una posición, es bastante complicado, hay que publicar mucho, hay que trabajarmucho...
Entonces, es una actividad un poco complicada. 
Sí, pero, prácticamente, he encontrado aquí amigos y otras personas que, en cierto modo, me hacen sentir en casa.
Sí, sí, aunque, a veces, yo... me faltan, sobre todo, mis papás. 
