Un ruso hablando inglés, en plan todo serio, en plan: "Andthis is..."
Pero no se movía, es que daba mucha pena, tío.
¿Eh? 
Bueno, sí. 
Y luego ya cuando soltaron al "Bellotes", se vino.
Él, "¿cuánto te debo?", y yo "800, págame todo".
No. 
Uno, hoy. 
Y otros 200 pavos. 
Grabar a... 
Estuvimos cinco horas o por ahí.
O sea, vale, entramos y grabamos primero a un CEO en unahabitación, otro en otro y luegootro en otra.
Y luego vino un extra que yo llamé, hicimos un poco lahistoria de grabar un poco eledificio desde fuera, hacer que elchaval entraba.
Entonces hacer como una...
Es un spot de empresarios, es una competición devídeos entre cuatro empresas quecumplen cinco años.
