Entonces, el mejor vídeo que quede, gana no sé qué.
Pero lo que pasa es que no lo edito yo.
El que lo edita es un ruso que no sabe editar y no sabeespañol, entonces...
Entonces... 
Grabar y entregar los clips.
Ya está. 
Por eso, ya se sabe mi vida.
Javi, no te voy a pagar nada.
Entonces ya le he dicho al pavo: "Oye, que yo te voy acobrar más, pero prefiero editarloyo".
Es que el pavo este no va a entender una puta mierda, va a serun...
dirección y montaje. 
Bueno, en fin, que... 
Me han pagado y... 
¿Tú qué tal la cosa de cócteles esta?
