PART.2: ¿Qué tal se te da el juego?
PART.1: Fatal.
PART.1: A mí se me da mejor el del...
este.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Te puedo decir que yo no he
perdido aún.
PART.2: He hecho tres sesiones.
PART.1: Bueno, empiezo.
PART.1: ¿Preparado?
PART.1: Ay, no, coño.
PART.2: Es el ratón, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Yo soy muy mala.
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Sí. Muy bien.
PART.1: Estamos uno y uno.
PART.1: Bien, bien, bien.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Coño.
PART.2: Vale.
PART.2: Sí.
PART.2: Has sido muy rápida, ¿eh?
PART.1: Me es más fácil los opuestos
que...
PART.2: Esta.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: No. En realidad no.
PART.1: Me es más fácil los opuestos que
los que se parecen.
PART.1: No sé por qué.
PART.1: Mi cerebro es de...
PART.2: Bien.
PART.1: ¿Ves?
PART.1: Los opuestos.
PART.2: Vamos uno, uno, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Esta ha costado.
PART.2: Bien.
PART.2: ¡Oh!
PART.1: ¡Guau! Voy a ganar.
PART.1: ¡Sí!
PART.1: Ay, claro.
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Me has ganado.
PART.1: ¡Sí!
PART.2: Qué humillación.
PART.1: No, pero la vez de antes creo que
tenía tres cartas.
PART.1: Despertándome.
PART.1: Ay, esto está superapretado.
PART.2: Todo...
PART.2: Todo... gira antes de caer.
PART.1: Igual no sé si gané, ¿eh?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Cuatro, cinco, seis, siete.
PART.2: Sí. Yo seis.
PART.2: Son impares.
PART.1: Claro.
PART.2: Perfecto.
PART.2: ¿Me decías "El hombre ilustrado"?
PART.1: "El hombre ilustrado" de Ray
Bradbury, es el que escribió
"Fahrenheit".
PART.2: Ah.
PART.1: El que escribió...
PART.1: O sea, es un escritor...
PART.2: Me suena "El hombre ilustrado",
pero a lo mejor me suena de otra
cosa.
PART.1: Es un libro que son todas
historias cortas.
PART.1: O sea, 15 minutos en leer una.
PART.1: Es increíble, es un
superescritor.
PART.1: Solo las leí en español porque
cuando las leí todavía no hablaba
inglés.
PART.1: Ahora ya todo el mundo habla
inglés, pero están superbien
traducidas.
PART.1: Es superconocido.
PART.2: Sí. Que ha tenido varias
traducciones y todo eso.
PART.1: Sí. O sea, es "Fahrenheit"...
PART.1: Sí. Te lo recomiendo.
PART.1: Entonces, eran álienes...
PART.1: Claro, porque los curas están
empezando...
PART.1: Porque son curas de verdad, curas
buenos, curas que realmente creen en
la palabra de Dios.
PART.1: Después te sigo contando.