PART.1: ¿Empiezas tú? ¿Empiezo yo?
PART.2: Como quieras.
PART.1: Empieza tú.
PART.1: A ver, pregunto. ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.1: Y yo, ¿es un animal marino?
PART.2: Eh, o sea, sí, es de agua.
PART.1: Es del agua.
PART.2: Sí. Yo pregunto. ¿Es un animal
salvaje?
PART.1: Sí. ¿Es un depredador?
PART.2: Sí.
PART.1: Igual, ¿es un depredador?
PART.1: No lo consideraría depredador, la
verdad.
PART.2: No. No es un depredador.
PART.1: Es más activo que la hierva, pero
no. No se carga a todo el mundo.
PART.1: Ok.
PART.1: Entonces. Es un animal marino,
depredador. ¿Es un animal del
Ártico? o de la Antártida? Un sitio
así.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: El mío. ¿Vive en la jungla?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿La carne de este animal es
valorada muy positivamente en algún
mercado? Por ejemplo, aleta de
tiburón o cosas así.
PART.2: Eh, solo carne, hablas solo de
carne.
PART.1: Cualquier cosa de ese animal.
PART.2: Bueno, sí, sí es valorado.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh, a ver, no es un depredador, no
vive en la jungla. ¿Es más pequeño
que un perro?
PART.1: No.
PART.2: No. Es más grande que un perro.
PART.1: Entonces...
Tengo un cortocircuito en la cabeza.
PART.1: ¿El nombre de ese animal empieza por
una vocal?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: El mío, a ver. ¿Es un...? No vive
en la jungla. Puf.
PART.2: ¿Es más grande que un caballo?
PART.1: Sería de similar tamaño un
caballo.
PART.2: Un caballo, y no es un depredador.
PART.1: Entonces, el mío es...
PART.1: ¿Es más grande que un tiburón?
PART.2: Mmm... Creo que llegan a ser
similares.
PART.1: Vale.
PART.2: Depende del tiburón.
PART.1: Vale, vale.
Tampoco sé cómo es un tiburón.
PART.2: Acá no lo he visto en persona.
PART.1: Como yo, da igual, es una
pregunta. Eh, vale.
PART.2: A ver, y yo.
¿Está en extinción?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Que yo sepa. Entonces...
PART.2: Pues preferiría, así es más fácil
adivinarlo.
PART.1: El búho Australiano...
Entonces...
PART.1: Como no tengo ni idea de los
animales extintos, ni idea.
Eh...
PART.1: Tampoco tengo un conocimiento muy
basto del mundo marino,
podríamos decir que es...
PART.2: Bueno es que es del agua
PART.1: Sí.
PART.1: Mira que...
PART.2: ¿Es un anfibio?
PART.2: No.
PART.1: ¿Cómo que es del agua entonces?
PART.2: Vive en el agua.
A ver, yo. Mamífero... ¿Es...?
Voy a arriesgar, ¿Es un
rinoceronte?
PART.1: No.
PART.2: El rinoceronte creo que es más
grande que un caballo, la verdad.
PART.1: Sí, es así.
PART.2: Sí. Bueno.
PART.1: Eh, entonces.
¿Es un animal de las profundidades
marinas?
PART.2: No.
PART.1: Por la superficie.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ay, no sé, creo que estamos bien.
PART.1: En la séptima creo que estamos.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ya. Eh, a ver, un caballo...
¿Corre muy rápido?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Era un depredador, que vive en el
mar.
PART.2: Que vive en el agua.
PART.1: En el agua. Ojo. Estoy pensando en animales
peligrosos.
PART.1: ¿Es un animal que cabría en una
casa?
PART.2: ¿Cabría en una casa?
PART.1: Por ejemplo, yo tengo un tigre de
mascota, un ejemplo.
PART.2: No, no, no. Este no.
PART.1: Vale. O sea en una pecera no
estaría.
PART.2: No. Difícilmente.
PART.1: La ballena azul.
PART.2: Eh, a ver yo.
¿Es un animal que trepa árboles?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? No tengo ni idea.
Me faltan dos.
PART.1: ¿Es una ballena?
PART.2: No. La ballena no es depredadora.
PART.1: Sí, pero se come un montón de
cosas.
PART.2: Plancton.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, plancton, algas.
PART.1: Sí, un poco el depredador de las
algas.
PART.2: Eh, bueno, yo...
PART.2: Ay, bueno, voy a lanzar animales
porque no voy a ir más rápido.
¿Un hipopótamo?
PART.1: ¿Tiburón?
PART.2: No.
PART.1: Ya se me han gastado las diez
preguntas.
PART.2: Yo, a ver, esta es la extra que
teníamos.
PART.1: Sí.
PART.2: Ya, voy a lanzar otro animal.
A ver.
PART.2: Animal salvaje, que no es
depredador, del tamaño de un
caballo, que no vive en la jungla,
vive en la pradera, supongo.
¿Es un búfalo?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Soltaré un animal aleatorio yo.
PART.1: ¿El león marino?
PART.2: No.
Bueno, ya nos podemos quitar.
PART.1: Cha cha chan chan.
PART.2: ¡Un canguro!
PART.1: Hostia, es verdad, no había dicho
yo este.
PART.2: Sí, te lo olvidaste.
PART.1: Hala.
PART.2: Sí es un depredador.
PART.1: Se traga todo lo que se encuentre,
este.
PART.2: Un canguro, nunca se me ocurrió.
PART.2: Este es el típico que no te gustaría
encontrarte en la acera de
enfrente.
PART.2: Exacto.
Es el chico malo del mundo animal.
PART.1: Dicen que el cocodrilo tiene
similitudes con los antiguos
dinosaurios.
PART.2: Sí, es el que menos ha
evolucionado. Es un cazador tan
perfecto que no necesita
evolucionar.
PART.2: Solo se espera ahí a que llegue un
animalito.
PART.1: Se pone a reírse, ji ji ji ji.
PART.2: No, da terror.
PART.1: Yo he dicho que no corrí porque
hasta donde yo sé.
PART.2: Salta muy rápido, pero, claro,
salta, es que no corre.
PART.1: Muy alto y muy largo.
PART.2: Un canguro. Son bonitos.
PART.1: Me recuerda, el hijo pequeño,
cuando te pones una sudadera que
tiene los bolsillos aquí, que te
puedes meter un bocadillo o lo que
sea.
PART.2: Cierto, están así.
se los ve así.
PART.1: Es un solete, en verdad.
PART.1: Me recuerda a una vez que en
internet vi un canguro que era un
boxeador.
PART.2: Ah, es que si te ataca un canguro
te noquea.
PART.1: Golpea mucho y muy fuerte.