PART.1: ¿Qué tal?
PART.2: Bien.
PART.1: ¿Cómo ha ido con Solange?
PART.1: Sí, es maja.
PART.2: Sí, es muy simpática, sí.
PART.2: Lo pasamos muy bien.
PART.1: ¿Cómo te llamabas?
PART.2: Natalia.
PART.1: Natalia.
PART.1: Yo me llamo Tom.
PART.2: Tom.
PART.1: Uy, uy.
PART.2: Sí, yo la tuve recién y
estaba así como sin moverme mucho
claro.
PART.1: Sí, a mí me ha tocado
antes esta y también.
PART.2: A lo mejor vas a tener
que ponerle cinta de esta o algo.
PART.1: Vale, bueno.
PART.2: Y ¿qué tal?, ¿cómo te
enteraste de esto?
PART.1: Pues me lo pasó Solange,
no sé muy bien de dónde lo sacó.
PART.1: Me envió el link y me
dijo en plan: "Mira hay esto, no sé
qué, tal.
PART.1: Un experimento de relaciones,
no sé qué".
PART.1: No me imaginaba eso, yo
pensaba que era simplemente venir y
charlar con una persona, que te
hicieran preguntas, yo contestar, no
sé, una conversación, ¿sabes?
PART.2: Yo pensaba en algo
parecido, sí.
PART.2: Como, nada, no tantas cámaras.
PART.1: Exacto.
PART.1: Bueno, yo las cámaras me lo
esperaba.
PART.1: Lo que no me esperaba era el
Lego, los juegos, no sé qué.
PART.2: Claro.
PART.1: Pero, bueno, sí.
PART.1: ¿Y tú?
PART.1: ¿Cuándo te enteraste de eso?
PART.2: Pues igual que Solange,
hace muchísimo tiempo recuerdo que
vi un mensaje como en la facultad,
de estos que pegan en los
murales.
PART.2: Y, bueno, mandé un correo
como para saber de qué se trataba.
PART.2: Y listo.
PART.2: Y ahí quedó.
PART.2: Y de pronto me
contactaron, claro, hace nada, hace
un mes.
PART.1: Sí.
PART.2: Y fue: "Recuerdo algo de
esto, pero no estoy segura".
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: A mí me hablaban en plan: "Sí,
sí, tal, las sesiones" y yo: "Sí,
sí, ponedme donde queráis".
PART.2: Sí, igual me llegaban
otras cosas como de otros estudios.
PART.2: Entonces no sé hasta qué punto tu
participación hace que igual te
contacten desde otros, estás como
disponible para estas cosas.
PART.1: Uy, qué va, no sé.
PART.2: Sí porque me llegó uno de
que te tomaban sangre.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Era para un estudio de un
virus específico, entonces si tú
tenías ese virus, luego te
contactaban de nuevo y te tomaban
más sangre.
PART.1: ¿Y te contactaron
de nuevo?
PART.2: No, porque yo me tengo
que ir en nada, en diez días.
PART.2: Me vuelvo a Chile.
PART.2: Entonces ya...
PART.1: Ah, ¿qué estabas?, ¿de
Erasmus o estabas viviendo aquí?
PART.2: Eh, no.
PART.2: Estaba haciendo un
máster.
PART.2: Así que ya lo terminé y ya.
PART.1: Y te vas a Chile.
PART.2: Tengo que regresar, sí.
PART.1: Ay, qué guay.
PART.1: Me encanta Sudamérica,
tía.
PART.2: ¿Has conocido?
PART.2: ¿Has ido?
PART.1: No, lo tengo muy
pendiente, he ido a Centroamérica.
PART.1: Fui a Panamá.
PART.2: Qué bonito.
PART.1: Y estuve ahí tres meses.
PART.1: Y me da mucha rabia
porque estuve tres meses y me fui
para, fui a Panamá City, me fui para
Boquete y Bocas del Toro y tal, que
está como al norte, este.
PART.1: Espera, me he apretado
esto mucho, me está, no me pasa la
sangre.
PART.1: Estoy perdiendo la mano.
PART.2: Sí, sí, igual te notas la
mano más fría.
PART.1: Bueno, mejor.
PART.1: Y eso, allá conocí a
gente y tal y para acabar volví a la
capital, aparte de para pillar el
avión, por conocerla un poco más y,
bueno, estuve unos días allá.
PART.1: Y ahí coincidí con unas
amigas que conocí en Boquete.
PART.1: Me decían: "Tom, que nos
vamos a dar una vuelta por
Sudamérica, empezamos por Colombia y
nos vamos a ir bajando, no sé qué".
PART.1: Yo era un crío, me fui
con 19 años para allá.
PART.2: Ah, bueno, claro.
PART.1: Y tenía ganas de volver
porque ya estaba en plan "ay" y
había comprado el vuelo ya, que
había costado 600 euros, que era lo
mismo que valía el barco, el ferri
hacia Colombia.
PART.1: Y de eso, llegas, ahora
me dicen eso y digo: "Cancelo el
vuelo y me voy para Sudamérica".
PART.1: Pero en el momento era en
plan: "Bueno, me quiero ir ya para
casa, no sé qué".
PART.2: Claro.
PART.1: Era la excusa perfecta:
"No, ya tengo el vuelo comprado".
PART.2: Ya.
PART.1: Pero me queda muy
pendiente.
PART.2: Pero puedes ir todavía,
bueno...
PART.1: Sí, pienso vivir ahí.
PART.2: Está muy bien, claro.
PART.1: Pienso vivir en todas
partes de Sudamérica porque...
PART.2: Qué bueno.
PART.1: Me encanta.
PART.2: Y ¿en qué trabajas?
PART.2: Como para ver si hay
posibilidades de trabajo.
PART.1: Yo ahora mismo en
hostelería.
PART.1: Tengo mucha experiencia
en hostelería porque como trabajo
así de ganar dinero secundario para
mantenerme, he trabajado siempre en
hostelería.
PART.1: Pero he acabado un Grado
Superior de Integrador Social, que
es como educación social, pero más
práctico, digamos.
PART.1: Es más, más en el campo
de batalla y más amplio.
PART.2: ¿En el aula de un colegio
o fuera?
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Como en, educador social,
pero ¿dentro del colegio?, ¿de la
escuela?
PART.1: No, no, en muchos
ámbitos.
PART.1: Es más, lo que se suele
hacer más es educación social en
general, a toda la población.
PART.1: Como rehabilitación,
puede ser en centros de menores,
todo eso.
PART.2: Ah, vale, y centros de
jóvenes, ah, bien.
PART.1: Integrador social no es
tanto una educación, sino acciones
que tomas.
PART.1: Que también puedes tener
educación, pero es más amplio, en
plan cuidados, en plan
dietas, bueno, dietas no tanto, pero
también, aconsejar, acompañamientos,
etcétera, más de eso.
PART.2: Allá, entonces, como
que ya actúa en lo que se relaciona
con educaciones como escuelas como
institución.
PART.2: No se piensa tanto
como en entes sociales, así como
organismos sociales, no.
PART.2: Educación, escuela.
PART.1: No, no sé qué futuro
tengo de integrador social ahí, pero
me han dicho que es bueno porque hay
muchas chicas y pocos chicos
en este sector.
PART.1: Y claro, como eres un
chico, tienes probabilidades de que
te cojan, la verdad.
PART.2: Sí, sí, claro.
PART.1: Entonces, bueno.
PART.2: Hay una visión diferente
y hay muchas misiones así en
Latinoamérica de grupos de chicos
que son de aquí de Europa.
PART.2: Y van y hacen, no sé,
organizan actividades, cosas así y
está muy bien para los chicos de
allá como ampliar un poco la mirada
sobre el resto del mundo, ¿sabes?
PART.1: Sí, ver que se mueve, sí,
sí, también, porque quieras o no te
centras mucho en que el mundo va
donde vives tú, ¿sabes?
PART.1: Es muy fácil decir: "En
Europa es cómo funciona el mundo".
PART.1: Y en Estados Unidos,
Latinoamérica, Asia, cambia un
montón.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y lo mismo otro sitio.
PART.1: Allí será el mundo así,
pero cambia un montón.
PART.2: En cada país también es
totalmente diferente, sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Y no hace falta irte
tanto.
PART.1: De Cataluña a, yo qué sé,
Castilla la Mancha.
PART.2: Claro, es que ya.
PART.1: Es otro mundo.
PART.2: Sí.
PART.1: Claro.
PART.2: Sí, estuvimos en
Granada hace unos días y fue, claro,
es otro mundo, es totalmente
diferente a Barcelona.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿Y tú qué?
PART.1: ¿Qué has estudiado?
PART.2: Bueno, yo soy profesora
de español.
PART.2: Yo ya tenía el grado en Chile,
pero le enseñaba a nativos en
colegios, en educación siempre.
PART.2: Entonces tenía como esta
idea de sacar el máster para poder
trabajar fuera de Chile.
PART.1: Sí.
PART.2: Y, claro, y aquí estaba
en España y las únicas universidades
que digamos que la beca me cogía era
en Madrid.
PART.2: Y la Universidad, quizás
la Politécnica de Madrid.
PART.1: Sí, puede.
PART.2: Una grande de Madrid y
esta, Barcelona.
PART.1: Pero es la mejor.
PART.2: Sí.
PART.2: Por eso estoy aquí.
PART.1: Hay playa.
PART.2: Me dice todo el mundo
eso, playa.
SUPERVISOR: Bueno.