PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Porque la puerta cierra.
PART.1: Vale, ¿quién empieza?
PART.1: Pues yo.
PART.2: Vale.
PART.2: Estoy desentrenado, eh.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vaya.
PART.2: Joder, estoy muy
desentrenado.
PART.2: ¡Ay, mierda!
PART.1: ¿La has visto?
PART.2: He visto una cosa,
pero sólo un atributo.
PART.1: Pero ¿por qué has parado
a mitad?
PART.2: Porque...
PART.1: Ah, me toca a mí, vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Está bien, está bien.
PART.1: ¡Ay!
PART.1: ¿Ahora voy yo?
PART.2: ¡Oh!
PART.1: En realidad no sabía cuál era.
PART.2: Tú has cogido algo.
PART.1: No sabía cuál era, pero he visto
tu mano y he dicho: "Va, la cuelo por debajo".
PART.2: "Bro".
PART.1: Sí.
PART.1: Los hemos cogido todos.
PART.2: El fantasma no.
PART.2: ¡Ahí va, a tomar por culo!
PART.2: Sí.
PART.1: Es que va de no pensar
en realidad, si lo piensas,
es más difícil creo.
PART.2: Bueno.
PART.1: Lo tenía más cerca.
PART.1: ¡No, qué perro!
PART.2: Ahí no sé qué ha pasado.
PART.1: Que has ido a coger este y yo
he intentado, claro...
PART.2: Ese, pues ese.
PART.1: ¿Cuál es?
PART.2: Sí.
PART.1: Paliza.
PART.2: ¿Te toca?
PART.1: Sí.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Me has ganado, por una.
PART.1: Quiero la revancha.
PART.2: Sí, ¿ahora?
PART.1: Sí, yo sé cómo va esto,
hazme caso.
PART.2: Pero...
PART.1: ¿Eh?
PART.1: Sí, en este hay gente
que lo hace, ¿por qué no vamos a poder
hacerlo nosotros?
PART.2: No.
PART.1: A ver.
PART.2: He estado lento, eh.
PART.1: Venga.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Sí, yo sigo ahí en plan:
"Va, a ver si se ha equivocado
y cojo otra cosa".
PART.1: Joder, macho, estoy espeso.
PART.2: Me he quedado muy rallado
ahí, ¿eh?
PART.1: ¡Joder!
PART.1: Ya vale, ¿no?
PART.2: ¡Ey! Bueno...
PART.2: Vale, ahora...