PART.2: Joder.
PART.2: Pero he acertado.
PART.1: ¿Has acertado?
PART.2: Sí.
PART.2: Un poco a boleo,
la verdad.
PART.2: O sea,
ha sido como...
PART.2: Tenía dos opciones
en la cabeza
PART.2: y ha sido la que he dicho.
PART.2: Yo soy muy mala
con esto.
PART.1: ¿Hay que empezar ya?
PART.2: Sí.
PART.1: Empieza.
PART.2: Empieza.
PART.2: Va, empieza tu.
PART.1: ¿Soy feroz?
PART.2: Es que, realmente,
no sé...
PART.2: No sé si el animal
es feroz o no.
PART.2: Eh...
PART.2: No sé, tío.
O sea...
PART.2: Es que no sé.
PART.2: Es que ahora mismo,
tal cual veo el nombre,
PART.2: lo buscaría el nombre en Google,
¿sabes?
PART.1: A mí me pasa
por el estilo.
PART.2: Vamos bien.
PART.2: Vamos apañadas.
PART.2: ¿Tiene...?
O sea...
PART.2: No sé.
PART.2: No sé si eres feroz.
PART.1: Si me ves,
¿crees que soy feroz?
PART.2: No sé, tía.
PART.1: Si te encuentras
conmigo por la calle
PART.2: No sé
qué dimensiones tiene tampoco.
PART.2: Si es pequeño,
pues digo: "Pues no".
PART.2: Pero si es más grande,
PART.2: pues digo:
"Coño, qué mal rollo".
PART.2: No lo sé.
PART.2: Joder, macho,
podía haber elegido otro.
PART.2: Va,
vamos a decir que sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Porque yo creo que sí.
PART.2: Ahora busco en Google
PART.2: y es lo más dócil de la vida,
¿sabes?
PART.2: Vale, ahora yo.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.2: Hostia puta.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, venga, va.
Vamos a apostar.
PART.1: Yo también
lo buscaría en Google, pero...
PART.1: Creo que sí.
PART.2: Vale. Bien.
PART.2: Sigue.
PART.1: Ah,
¿que me toca de nuevo?
PART.2: Sí, claro,
una tú, una yo.
PART.2: Vamos una.
PART.2: No te voy a preguntar
si eres grande
PART.2: porque me has dicho
que no tienes ni idea.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Eh... Pues...
PART.2: Yo creo que no.
No.
PART.1: Vale.
PART.2: No.
PART.2: Venga, va,
vamos a decir que no.
PART.2: Soy mamífero.
Vale.
PART.2: Te iba a preguntar
lo de antes, ¿sabes?
PART.2: Qué miedo.
PART.2: Estoy pensando
animales que no sepa
PART.2: si son mamíferos o no.
PART.2: ¿Soy doméstico?
PART.1: No.
PART.2: Vale. Al menos esa
la tenías clara.
PART.1: Bueno.
PART.1: Yo no te tendría.
PART.1: ¿Vivo en la selva?
PART.1: Mal, ¿eh?
Mal.
PART.1: Es que no sé nada
del animal este.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.2: No sabía
ni que existía.
PART.2: Eh...
PART.2: O sea...
PART.2: Supongo que sí,
PART.2: que habrá muchos
que existan, pero...
PART.2: Pero es que no sé.
A saber.
PART.2: Su especie sabía
que existía, pero...
PART.1: Su especie sabía
que existía,
PART.1: pero él en concreto, no.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Qué me habías preguntado?
PART.1: Si vivo en la selva.
PART.2: Si vivías en la selva.
PART.2: ¿Si vives en la selva?
PART.2: Pues no tengo ni zorra.
PART.2: Eh...
vives en la selva...
PART.2: Venga,
voy a decir que...
PART.1: Así no lo voy
a adivinar en la vida.
PART.2: Ya tío. Es
que... Joder, me he escupido.
PART.1: Venga.
PART.2: ¿Qué hago?
PART.2: ¿Me mato aquí?
PART.2: Eh...
PART.2: Es que esto es un poco...
PART.2: Pues te digo
lo que me sale, porque...
PART.2: Voy a decir que no.
PART.2: ¿Vale?
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy muy peludo?
PART.2: ¿Soy peludo a secas?
PART.1: Sí y no.
PART.2: ¿Me falta pelo?
PART.1: Sí.
PART.2: Me falta pelo,
hostia puta.
PART.2: Dios mío,
aún así no sé qué decir.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Mi especie
está en el zoo?
PART.2: Hostia, pues...
PART.2: Yo qué sé.
PART.1: ¿Mi grupo de especies
está en el zoo?
PART.2: Mira que hay especies
en el zoo, ¿eh? .
PART.2: Vale, me falta pelo.
PART.2: Me falta pelo,
se me cae.
PART.2: Eh...
PART.2: Me falta pelo.
PART.2: ¿Excavo?
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Si excavo.
PART.1: No tienes mucha pinta.
PART.2: ¿No?
PART.2: Vale.
PART.1: Igual para encontrar
algo de comida,
PART.1: pero así, en general, no.
PART.2: No es mi afición, ¿no?
Vale.
PART.2: Bien.
No lo voy a adivinar.
PART.2: No sé
cuántas llevamos ya.
PART.1: Yo tampoco.
PART.2: A ver, te he preguntado
si soy mamífero,
PART.2: te he preguntado...
PART.2: si excavo,
PART.2: Te he preguntado...
¿Qué más te he preguntado?
PART.1: Tienes pelo.
PART.2: Tengo pelo.
PART.1: Si eres doméstico.
PART.2: Vale, pues llevo cuatro.
PART.1: Yo cinco entonces.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Con esta?
PART.2: Con la que vas
a hacer ahora.
PART.1: ¿Soy de un solo color?
PART.2: Sí.
Bueno...
PART.1: ¿Cómo bueno?
PART.2: En general si,
pero...
PART.2: Hay un par
de pequeñitas manchas.
PART.2: Pero sí, en general,
solo es un color.
PART.2: Al menos,
según la foto esta.
PART.1: Tengo pequeñas manchas,
¿no?
PART.2: En general,
eres de un color.
PART.2: Es que creo
que no lo vas a adivinar
PART.2: porque el nombre es muy raro.
PART.1: Vale.
PART.2: Qué ánimos, ¿eh?
PART.2: Vale:
No excavo y tengo poco pelo.
PART.2: Y no soy doméstico.
PART.2: No sé.
PART.2: Eh...
No sé.
PART.2: ¿Me alimento...?
PART.2: ¿Me alimento
de otros animales?
PART.1: Tampoco tienes pinta,
pero igual sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Supongo
que alguno te comes.
PART.2: Bien.
PART.2: Bien por mi.
PART.2: Vale.
PART.2: Muy claro todo.
PART.2: Venga, va.
PART.1: ¿Cuántas llevo?
¿Cinco?
PART.2: Cinco.
Te quedan cinco.
PART.2: PERDONA A: Joder.
PART.2: Y no sabes ni lo que soy,
así que,
PART.2: como voy a saberlo yo.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Pelo no.
PART.1: Es pelusa.
PART.2: No, pelo no.
PART.2: O sea,
lo que es pelo, no.
PART.2: Pelo... No.
PART.1: Vale.
PART.2: Es otra cosa.
PART.2: Pelo no.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: No estás calvo.
PART.2: Calvo no estás.
PART.2: Pero pelo no tienes.
PART.2: Esto es horrible,
PART.2: Vale, vamos a seguir.
PART.2: Yo te pregunto ahora.
PART.2: Ay, perdón.
PART.2: Eh...
PART.2: Yo tengo...
Yo tengo poco.
PART.2: Eh...
PART.2: No.
PART.2: Pues qué te iba a decir.
PART.2: ¿Tengo poco pelo
porque tengo otra cosa?
PART.2: O...
¿por qué tengo poco pelo?
PART.1: ¿Esa es la pregunta?
PART.2: Es que digo:
"Mejor no pregunto esto,
PART.2: mejor pregunto otra cosa".
PART.2: Eh...
PART.2: A ver.
PART.2: Tengo poco pelo.
PART.1: Solo te has quedado con eso.
PART.1: Mira yo,
calvo tampoco estoy.
PART.2: Tienes otra cosa
te he dicho.
PART.2: Pelo no tienes,
tienes otra cosa.
PART.2: Eh...
A ver.
PART.2: Yo qué sé.
PART.2: ¿Las patas
las tengo muy grandes?
PART.2: ¿Largas,
grandes o pequeñitas?
PART.1: Esa no es
una pregunta de "sí" o "no".
PART.2: Bueno, yo qué sé.
PART.2: Ay, me meo.
PART.2: Ay, yo no tiro muy bien.
PART.1: Grandes sí,
largas no.
PART.1: A ver, punto medio.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Vale. Bien.
PART.1: ¿Te he preguntado
de qué me alimento?
PART.2: No lo sé.
PART.2: Me has dicho
si comías carne.
PART.1: Ah, si como carne.
PART.1: Y me has dicho
que no tengo pinta.
PART.2: No tienes pinta.
PART.1: Pero no sabes
lo que como, así que...
PART.1: No voy
a seguir preguntando eso.
PART.2: Estaría bien, ¿eh?
PART.1: Tampoco sabes
si vivo en la selva.
PART.2: No sé nada.
PART.2: Yo de ese bicho
no sé nada.
PART.2: No sabía ni que existía.
PART.2: De ese ser no...
No sé nada de ese ser.
PART.2: Solo lo que veo.
PART.1: ¿Me parezco
a algún animal conocido?
PART.2: Hombre, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Muy conocido?
PART.2: ¡Joder!
PART.2: Yo qué sé.
A ver...
PART.2: Sí.
A ver, sí.
PART.2: Sí que te...
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Me ha quedado muy claro.
PART.2: Vale. Eh...
PART.2: No sé
qué animal soy, tío.
PART.2: O sea,
no lo voy a saber nunca.
PART.1: Claro que no.
Yo tampoco sé exactamente qué es.
PART.1: Bueno sí.
Sí sé lo que eres, jolín, pero...
PART.2: Vaya, como yo.
PART.2: Sé lo que es,
pero no sabía de su existencia.
PART.2: A ver, eh...
PART.2: Soy...
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¡Yuju,
algo que tengo claro!
PART.2: ¡Bien!
PART.1: ¿Soy oscuro?
Yo qué sé.
PART.2: Sí.
El color es oscuro.
PART.2: Al menos
el de la foto.
PART.1: El de la foto.
O sea que puede haber más.
PART.2: No lo sé.
PART.1: ¡Jolín!
PART.2: Es que no lo sé.
No sabía que existía.
PART.1: No existo.
PART.2: Sí, coño.
Si está ahí es que existirá.
PART.2: Si está ahí
es que existirá, digo yo.
PART.2: Digo yo, no sé.
A ver...
PART.2: Soy grande,
PART.2: tengo poco pelo,
PART.1: Eso le ha quedado
muy claro.
PART.2: Es que digo:
PART.2: "Esa tendría que ser una buena
pista, pero no se me ocurre nada.
PART.2: Soy grande,
tengo poco pelo...
PART.1: Yo no he dicho
que tengas poco pelo,
PART.1: te he dicho que en una parte sí
y en otra no.
PART.2: En una parte tengo pelo
y en la otra no.
PART.2: ¿Me has dicho
que era mamífero?
PART.1: Bueno, te he dicho
que parecía que sí, pero...
PART.2: Que parecía que sí.
Joder, macho.
PART.1: No te guíes mucho por esa
porque...
PART.2: Joder,
no tengo ni zorra.
PART.2: Por una parte tengo pelo
y por otra no tengo pelo.
PART.2: ¿Mi pelaje...?
PART.1: Pelo.
A ver, pelo...
PART.1: Pelo de este.
PART.2: ¿Mi pelaje
es de un color?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es de varios colores?
PART.1: Es degradado.
PART.2: ¡Joder, macho!
PART.2: Son mechas californianas,
¿no?
PART.2: Me cago en la puta.
PART.1: No, jolín.
PART.1: Es que va
cambiando de color.
PART.1: Joder, macho.
Vale.
PART.1: Por una parte sí
y por el otro...
PART.2: Y por otro no tiene.
¡Tío, qué fuerte!
PART.1: Exacto.
PART.2: Joder, macho,
quiero ver qué es.
PART.1: No te estoy ayudando
mucho, ¿eh?
PART.2: No, no.
Bueno, yo a ti tampoco.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy terrestre?
PART.2: No.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Podía haberlo
preguntado antes.
PART.1: Estaba pensando
todos de tierra.
PART.2: Vale.
PART.2: Algo
que tengo claro, ¿no?
PART.2: PERSONA B; Yo supongo que sí.
PART.1: ¿Supones que sí?
PART.2: Que yo.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No, que tú no.
PART.1: Es que como me acabas
de decir que no.
PART.2: Que yo, que yo.
PART.2: PERSONA B; Por la descripción,
pero no sé.
PART.2: No, no sé nada.
PART.2: No tengo pelo.
PART.2: ¿Dónde no tienen pelo
los animales?
PART.2: ¿Soy un...?
Bueno no, no. Esa no.
PART.2: Esa no.
PART.2: No se me ocurre
nada, tía.
PART.2: ¿Qué puedo preguntar?
PART.2: Es grande,
PART.2: en un lado no tengo pelo
y en otro sí,
PART.2: mi pelo...
PART.2: es degradado...
PART.2: Tiene patas grandes,
PART.2: pero no pequeñas.
PART.2: No, pero no largas.
PART.2: ¿Tiene las patas
pegadas al cuerpo?
PART.1: No,
las tiene separadas.
PART.2: No, coño.
PART.2: Si fueran largas pues
digo: "Quizá no están pegadas", ¿no?
PART.2: Yo qué sé.
PART.2: Joder, macho.
PART.2: No excavo.
PART.2: No tengo pinta.
PART.1: Exacto.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: ¿Yo qué soy?
PART.2: Pobre bicho.
No sabemos si tiene pelo o no.
PART.2: Quizá sí.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: Eh...
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy omnívoro?
¿O cómo?
PART.2: ¿No sabes tampoco?
PART.2: Tampoco estabas segura
si comía carne.
PART.1: Claro.
PART.2: Quizá sí,
porque si no como carne
PART.2: pues comeré otras cosas.
PART.1: Pinta de comer
carne no tienes mucha,
PART.1: pero no sé.
Quizá sí.
PART.1: No me preguntes eso
porque es una pregunta tirada.
PART.2: Vale,
he tirado una pregunta.
PART.2: Total,
tampoco tengo ni idea, así que.
PART.2: Va.
PART.1: Si no me has
preguntado nada.
PART.1: Sí, si era omnívoro
y me has dicho que no.
PART.1: Ah, omnívoro.
PART.2: Que no lo sabes.
PART.2: Que supones
que algo comerá.
PART.1: ¿Era acuático?
PART.2: No.
PART.1: O sea,
soy un pájaro.
PART.1: Vale.
PART.1: Ya hemos dicho diez, creo.
PART.1: Te falta la tuya.
PART.2: ¿Hemos dicho diez?
PART.1: No tengo ni idea
de quién soy.
PART.2: Yo tampoco.
PART.2: Es que no
se me ocurre nada.
PART.2: En una parte
no tengo pelo...
PART.2: No sé qué animal
que en una parte no tenga pelo.
PART.2: No se me ocurre ninguno.
PART.2: No se me ocurre ninguno,
te lo juro.
PART.1: Igual lo han pelado.
Yo qué sé,
PART.1: pero en la foto, tío.
PART.2: ¿Estoy en el bosque?
PART.2: Te pregunto.
PART.2: ¿En el bosque?
¿En la selva?
PART.2: No tienes ni zorra, ¿no?
PART.1: No, en el bosque no.
PART.2: En el bosque no.
PART.2: En la selva puede.
PART.2: Tampoco.
PART.2: Vaya.
¿En el desierto del Sahara
PART.2: Porque si no...
PART.2: Vale, ya está.
Yo no me la sé.
PART.2: No voy a decir nombre,
PART.2: porque voy a decir
un nombre al azar.
PART.2: ¿Tú qué?
PART.2: ¿Quieres hacer alguna pregunta más?
PART.2: Bueno, te falta una.
PART.1: A ver, si vuelo,
¿quién puedo ser?
PART.2: Sí que vuelas.
PART.1: Ya, ya.
Ya lo sé.
PART.2: No te quedaba otra.
PART.2: Es que si hubieran
empezado por ahí,
PART.2: hubiera sido mucho mejor.
PART.1: Soy oscuro, soy...
Vale.
PART.2: Es que tampoco sabría
decirte cosas de ese animal.
PART.1: Es que ni idea.
PART.2: A Raquel, al menos,
le pude dar una pista
PART.2: pero es que a ti
no sé qué pista darte.
PART.1: ¿Se pueden dar pistas?
PART.2: Ah, no sé. Yo se la di
porque me daba pena.
PART.2: Porque en una pregunta
no sabía qué contestar
PART.2: y dije: "Mira,
te digo esto porque...".
PART.1: Que no tengo
ni idea de quién soy.
PART.2: Ya.
PART.2: Ya está.
¿Nos quitamos esto?
PART.2: Porque es que para qué
PART.2: ¿Para qué voy a decir
un nombre al azar?
PART.2: PERSONA: Si es que no sé
ni qué descartar.
PART.1: Vale, venga.
PART.2: Venga.
PART.2: Un visón.
PART.1: ¿Qué comen estos?
PART.2: No lo...
Hierba, ¿no?
PART.1: Swallow.
Esto sí que...
PART.1: En la vida
hubiera dicho esto. O sea, es que.
PART.2: Por eso te digo
que no ibas a acertar igual.
PART.1: Me lo han puesto
en inglés, tío.
PART.2: Ah claro,
por aquí no tiene pelo.
PART.2: Bueno,
tendrá pelo pero...
PART.2: O no.
No lo sé.
PART.1: Yo creo que se lo han
quitado para hacer un abrigo.
PART.2: Claro.
PART.2: Ay, mira:
"¿Hacen abrigos conmigo?".
PART.2: Vaya tela.
PART.1: ¿Qué será esto?
PART.2: Yo qué sé.
No sé ni cómo se dice.
PART.1: Swallow.
PART.2: Swallow.
PART.2: Por eso dijiste:
"¿Es oscuro?"
PART.2: Y yo,
pero si tiene dos manchas.
PART.2: Es que, tía.
PART.1: Sí, sí. Se parece
algún animal común, pero...
PART.2: Te iba a decir:
"Hombre, pues...".
PART.2: Pues se puede parecer
a muchos pájaros.
PART.2: Y cuando
me has dicho que era...
PART.2: digo: "Pues no lo sé".
PART.2: Ah no, te lo he dicho yo
si intimida.
PART.2: Te he dicho:
"Hombre, si es pequeñito, pues no,
PART.2: pero si es grande...".
PART.1: Así en la foto no mucho.
El tuyo intimida más.
PART.2: Sí, el mío
sí que intimida.
PART.2: Te lo podía
haber preguntado.
PART.1: Pero no tiene pinta
de peligroso.
PART.2: No.
Tiene pinta de tranquilo.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿A que sí?
PART.1: Tiene pinta de...
Como las...
PART.2: Pero si le tocas
los huevos, se enfada.
PART.1: Pero si pasas por su lado
y te hace así.
PART.2: En el de antes,
la Raquel tenía un panda.
PART.2: Y yo tenía un leopardo.
PART.2: Y...
PART.2: Y le digo a la Raquel.
PART.2: Me dice: "¿Como carne?".
PART.2: Y me he quedado:
"¡Hostia!".
PART.2: Pues no lo sé.
PART.2: Porque, claro,
sí que sé que comen bambú,
PART.2: pero que coman carne no.
PART.2: Y le digo:
PART.2: "Pues no lo sé".
PART.2: "Quizá sí, pero no se suele
mostrar que coma carne".
PART.2: "Come otras cosas".
PART.2: Y al final le he dicho:
"Come bambú".
PART.2: Entonces ya
lo ha acertado.