PART.2: Ah, val, ens quedem sols
els dos.
PART.1: Sí, és que jo ja ho he
fet abans.
PART.2: Ja, ja m'ho imagino.
PART.1: I farem... ja veuràs,
farem alguna cosa que és ben parida.
PART.2: ¿Dura gaire? "Bueno", és
igual, tampoc...
PART.1: Mitja horeta, mitja
horeta.
PART.1: Després ho faràs amb algú
que no coneguis, entenc.
PART.2: Sí, aquesta part serà
com una mica més...
PART.1: Bé...
PART.2: Li preguntaré com s’ha
deixat enganyar per arribar aquí.
PART.1: Al principi fa una
miqueta de...
PART.1: Ua, m'ha "pillat" una son ara!
Necessitava cafè, eh?
PART.2: Sí?
PART.1: És que he arribat... he
arribat una mica tard al pis
perquè he anat... he parat a comprar
cactus.
PART.2: Ho has fet?
PART.1: He parat a comprar
cactus.
PART.1: Sí, tinc una foto, "tio".
PART.1: He parat a comprar cactus perquè
pujant, per allà a l'hospital de...
de Nostra Senyora del Remei, hi
ha una floristeria.
PART.1: Mira'ls.
PART.2: Aviam?
PART.1: N'he comprat cinc.
PART.1: Els he deixat així, tal qual, una
mica variats.
PART.2: Quant t'han costat?
PART.1: Dos euros cada un.
PART.2: Doncs fica-ho... Has
comprat oli també, no?
PART.1: He comprat oli.
PART.2: Descompta la suma de...
PART.1: Tranquil. Total, que he
arribat...
PART.1: I hauríem de comprar la xixa.
PART.1: Estaria bé, no?
PART.2: Home, és veritat!
PART.1: I, bé, he arribat així,
una mica més tard de "lo" normal i
m'he ficat a cuinar.
PART.1: Total, que m'he ficat a menjar a
les 15 h i "algo".
PART.1: A les 15:20 h he acabat i
rentar-me les dents i no sé què i he
hagut de marxat directe i m'hauria
anat molt bé un cafetó.
PART.1: "Què tal" la feina?
PART.2: Bé. Fes-me pensar que...
perquè li vaig dir a en Serrat que
em compraria l'entrada del "Festiueig".
PART.1: Ah, regalaven una
samarreta si la compraves ara.
PART.2: Bé, encara la regalaven?
PART.1: Em sembla que sí,
recorda-m'ho i t'ho miro després.
PART.2: Però més aviat fes-m'hi
pensar perquè...
PART.1: Ah, i s'estaven acabant
els "abonos".
PART.1: Ho hauríeu de comprar ja.
PART.2: És que en Serrat em va
demanar: "Ja la compro jo... La
compres tu?".
PART.2: I vaig dir que sí i llavors no
me'n vull oblidar.
PART.2: Quina diferència hi ha entre
"abono" i sense "abono"?
PART.1: Hi ha dues zones
d'acampada i la principal estava
"casi" plena ja.
PART.1: L'altra et queda com a 15 minuts
o "algo" així.
PART.2: Hòstia, val.
És important.
PART.1: És molt important.
PART.2: Val, val.
PART.1: Perquè una està just a
la platja i l'altra està com darrere
d'un carrer.
PART.2: Pensava que era del
rotllo de qui arriba primer...
PART.1: No, hi ha com dues zones
i va per tiquet.
PART.1: La zona aquesta
bona...
PART.1: O sigui, tot allò es fa a la
costa.
PART.1: I aquesta zona d'acampada està
aquí damunt
i l'altra està com darrere.
PART.2: Val, val.
PART.2: Bua!
PART.1: I poc més. Tu, ahir va
voler jugar l'Aleix a l'Smash.
PART.2: Ja, vaig veure que hi
havia els "mandos" allà.
PART.1: Val, val.
PART.2: I m'ho vaig pensar.
PART.1: Doncs em diu: "Tu, jo
puc jugar o 'algo'"?
PART.1: I diSEÑOR C: "Sí, clar, 'tio', 'pilla
mando'".
PART.2: És que, de fet, no sé
per què...
PART.2: Perquè, de fet, podíem jugar tres
molts d'aquests dies.
PART.1: Clar, tots aquests dies.
PART.1: Va agafar en Chrom.
PART.1: Li vaig dir perquè ell normalment
jugava amb el Marth, te'n recordes?
PART.2: En Chrom qui era?
PART.1: El del Final… No, el del
Final, que també va amb una espasa.
PART.2: Ah, aquell que
carrega...
PART.1: Que estava a Top Tier.
PART.2: Aquell que carrega...
No.
PART.1: És com el Marth, va amb
una espasa i amb els cabells blaus.
PART.1: El que sortia primer a totes les
llistes de la Tier.
PART.1: Li he "pillat" aquest perquè és
similar al Marth
i està molt fort. Link, Link.
PART.2: Aquest.
PART.1: I domina, eh, el
"cabron", encara.
PART.2: És que, clar, no... Bé,
vull dir...
PART.2: Suposo que si li tornes a
agafar...
PART.1: T'ho juro, eh?
PART.1: En vam fer un parell, una de molt
sobrats i després una de més just,
però bé, bé.
PART.2: També depèn. Si et toca
en Yoshi de rival o no, que és com
la intel•ligència artificial.
PART.1: Ho sento. Sí, sí, sí,
perquè...
PART.1: Però el primer cop ens va tocar
contra una parella que eren dos
Borders...
PART.1: I després vam jugar contra en
Mario i l'Olimar i tela, eh?,
bastant més ajustat.
PART.2: Per cert, se sap "algo"
de...? Perquè estem a punt de final
de mes i la setmana que ve ve el
lloguer...
PART.2: O sigui, el lloguer es pot pagar
el dia 10 perfectament,
però vull dir...
PART.1: Ahir a la tarda li feia
broma jo a l'Aleix també amb el
mateix: "Ja s'acaba el mes, eh?".
PART.2: En Miki no ha dit res i
en...
PART.2: Pilo tampoc, no?
PART.1: Menys.
Tu, ara... Vaig a obrir...
PART.1: Obro a en Miki o "algo" i li diem
que ho hem de pagar... d'aquí poc?
PART.2: Li demanem aviam com ho
té, aviam què diu.
PART.1: Aviam, és que, com a
molt tard,
la setmana que ve hauríem de
deixar...
PART.1: Divendres de la setmana que ve o
així ho hauríem de deixar pagat.
PART.2: Perquè en Zoid es pot
esperar fins divendres de la setmana
que ve si vol cobrar "algo".
PART.2: I el propietari, com que és un
home de diners, no crec que...
PART.2: Una vegada li vam pagar el 21 i
no se'n va ni "enterar".
PART.1: Uau!
PART.2: El que passa és que
aquest any hi va haver dos errors,
que vam pagar 900 en comptes de 950,
te'n recordes?
PART.2: Allà ja em va obrir i em va dir:
"Que no torni a passar".
PART.2: Com volent dir: "Intenta que
no...".
PART.2: Però sí, sí, l'any passat
recordo que...
PART.1: Ah, ho va dir, ho va
dir.
PART.2: Fa molta calor, eh?
PART.1: Uf, he cardat una suada
venint cap aquí!
PART.1: I ara mateix tinc molta son.
PART.2: Sí?
PART.1: Ara mateix... He arribat
allà així...
PART.1: M'he ficat a fer un altre cop el
qüestionari i ha sigut com... Ua!
PART.2: El que és una merda és
al matí.
PART.2: Al matí vaig a peu i comença a
ser inviable anar a peu a la feina.
PART.1: Tela, eh?, aquest matí,
quina calor!
PART.2: A les 9 del matí he
arribat menys suat a la feina.
PART.2: Per tant, no sé què faré demà.
PART.2: Demà potser agafaré el metro i,
la setmana que ve, com que m'hi poso
una hora abans, com serà...
PART.1: Fas intensiva?
PART.2: Sí, de 8 h a 15 h.
PART.1: Què faràs, al final?
Quins dies aniràs a la feina?
PART.1: Em vas dir que...
PART.2: Ah, no ho sé.
PART.1: Que tenies festa.
PART.2: Ho havia demanat a
Recursos Humans i no m'ha respost,
però serà...
PART.2: La meva intenció és dimecres,
dijous i divendres i tenir dilluns i
dimarts lliure.
PART.2: Però no m'ha respost.
PART.2: Estava amb una trucada i jo havia
de marxar.
PART.1: Val.
PART.2: No ho sé.
PART.1: Aviam si et diuen
"algo". Si t'ho pots muntar, flipa!
PART.2: Sí, de fet, l'altre
becari ho ha demanat al matí i
començarà el dia 15.
PART.1: O sigui, la setmana que
ve tindries festa...
PART.2: Dilluns i dimarts.
PART.1: Dilluns i dimarts i
dimecres vindries cap al pis?
PART.2: Sí. De fet, vindria
dimarts a la nit.
PART.1: Val.
PART.2: Però no ho sé, no està
segur encara.
PART.1: Oh, estaré solíssim, més
sol que El Puma.
PART.2: Ah, perquè no hi ha
l'Aleix. No hi ha ningú més.
PART.1: No hi ha ningú, "tio".
PART.2: I no hi ha la Vero
encara?
PART.1: Torna dimarts,
em sembla, o així.