¡Ah! 
Ah, muy bien. 
Bueno a mí también me gustan mucho las ciencias, también soy deciencias.
De hecho, yo soy profesor aquí, de esta facultad.
En matemáticas e informática, pero sobretodo las asignaturas deinformática.
Es más de programación. 
Lo que pasa es que sí que intentamos introducir bastantestemas de matemáticas en laprogramación.
Algoritmos y muchos modelos matemáticos para hacer.
Para hacer, sobretodo, toma de decisiones numéricas, cosas quetienen que ver con inteligenciaartificial...
O que el software de forma numérica tome decisiones, también.
