más o menos qué personalidad tiene, más o menos cómo se comunicacon los demás, cómo está, como secomporta?
Igual que si pusiéramos una persona aquí al lado y nos estuvieraviendo y esa persona dijera: "Ah,mira están hablando, esta personalevanta el brazo, esta es másintrovertida...".
Es a lo que estamos intentando llegar. Queremos...
Todo es bueno y es malo. 
A todo hay que darle un lado positivo.
Lo que queremos es, por ejemplo, esto lo estamos trabajandoya con gente, cuando tenemos genteque ya es un poco mayor, o que cogealgo de demencia o alzhéimer, ogente que se siente sola y necesita hablar.
Lo que queremos, es que el mismo ordenador, o el móvil o la "tablet",vea cómo te comportas, cómo tesientes, y te dé consejos, te déconversación...
