Porque si no, es difícil conseguir gente.
Por eso que es muy interesante que gente que haya vistola noticia que...
Sí, sí. 
A ver cómo... Luego analizaremos los vídeos...
¿Has visto, más o menos, cuál es el objetivo del proyecto?
Bueno, hay tantas cosas que queremos analizar, que no lo tenemosclaro ni nosotros.
No, no. Claro que lo voy a aclarar, sí.
Somos un grupo de visión por computador de software dealgoritmos, básicamente,computacional.
Nosotros hacemos programas inteligentes, pero tambiéntrabajamos en colaboración conpsicólogos.
Entonces, lo que hacemos es: ¿podemos conseguir que un ordenadorviendo un vídeo, el mismo programaque nosotros implementemos, puedaver dónde está la persona, más omenos qué edad tiene,
