PART.2: Yo empiezo ahora porque tú
empezaste el anterior.
PART.1: Vale.
PART.2: El animal que tengo yo, ¿es un
mamífero? ¿Es un ave?
PART.1: Las respuestas son sí o no.
PART.2: No, no.
PART.1: ¿Cómo que no?
PART.2: No son sí o no. Puedes hacer
preguntas abiertas.
PART.1: Eso no es lo que ha dicho. Ha
dicho sí o no.
PART.2: Yo estuve una vez anterior y en
la vez anterior podías decir sí o
no, pero también podías preguntar
por características generales.
PART.2: No te puedo decir qué animal es,
pero te puedo preguntar por
características generales. Como por
ejemplo...
PART.1: Esto está grabado, eh. Si
mientes, se verá.
PART.2: Sí. Lo sé, lo sé. Estoy
totalmente de acuerdo.
PART.1: Vale, pregunta.
PART.2: Preguntas, por ejemplo, tipo si
tiene cola o no tiene cola. O algo
más general tipo es de ciudad o es
de campo... Cosas así. Mi pregunta
es: ¿Este animal es un mamífero? ¿Es
un ave?
PART.1: Ave.
PART.2: Es un ave. Muy bien. Tu turno.
PART.1: Pues la misma pregunta.
PART.2: Es un ave.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿es de
ciudad? ¿Es de campo? ¿Es de
montaña? ¿Es de mar?
PART.1: No suele ser de ciudad, pero está
en algunas del mundo.
PART.2: Vale, un punto.
PART.1: El ave que tengo, ¿tiene plumas
blancas?
PART.2: Algunas. La mayoría. No. La
minoría.
PART.1: La minoría.
PART.2: Es de otro color totalmente
distinto.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿es nocturna
o diurna?
PART.2: Sale de día o sale de noche. O es
indistinto.
PART.1: Que sepa es indistinto.
PART.2: Vale, indistinto.
PART.1: ¿Suele verse en poblaciones de
humanos?
PART.2: Yo creo que es un poco difícil
que se vea en poblaciones de
humanos, aunque podría ser. No estoy
seguro.
PART.2: ¿De qué color son las plumas del
animal que tengo?
PART.1: Mayormente negras.
PART.2: Negras.
PART.2: Ya... Prosigue.
PART.1: Pues te pregunto lo mismo,
porque...
PART.2: Pero tú ya me preguntaste.
PART.1: No. Te he preguntado si tenía el
color blanco. Plumas blancas. Pero
no cuál es su... Y dijiste que no
era el color que más tenía.
PART.2: Es negro.
PART.1: ¿Negro?
PART.2: Sí. Lo mío también es negro.
PART.2: A ver. Vamos a ver... ¿El ave que
tengo come carne o solamente come
vegetales? ¿Es herbívoro o
carnívoro?
PART.1: Mayormente carnívoro.
PART.1: Estoy pensando en algún ave que
tenga plumas así y no veo ninguno.
PART.1: ¿Es carroñero o cazador?
PART.2: No creo que sea cazador.
PART.2: Puede que sí o puede que no,
pero... No. No es cazador.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿tiene el
pecho blanco?
PART.1: No.
PART.2: No tiene pecho blanco.
Eliminada esa parte.
PART.1: ¿Cuántas llevamos?
PART.2: Seis. Tú ahora la sexta.
PART.1: ¿De qué color tiene el pico?
PART.2: Amarillo.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿simboliza a
algún país en general? ¿Está en
algún escudo? ¿Está en algún
otro...?
PART.1: Pues a lo mejor, pero no me
acuerdo.
PART.2: Ya. Porque... Bueno, después te
pregunto.
PART.1: ¿Seguro? ¿Estás conforme con la
pregunta? Porque no me acuerdo.
PART.2: No pasa nada. No te preocupes.
PART.1: "No pasa nada", pero por dentro
me estás destruyendo.
PART.2: Al final es un juego. Si ganas o
Pierdes, no pasa nada.
PART.1: ¿Es un pájaro pequeño o más bien
grande?
PART.2: Mediano.
PART.2: No es pequeño.
PART.2: ¿El pájaro que yo tengo simboliza
majestuosidad?
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿No?
PART.1: No pondría la mano en el fuego,
pero yo diría que no.
PART.2: Ya. Descartada la opción que
tenía.
PART.1: ¿Es una urraca?
PART.2: No. Para nada.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Eliminada.
PART.2: Yo estoy un poco confundido
ahora.
PART.2: ¿Cómo es la forma del pico?
PART.1: ¿La forma? Eh... No es plana,
pero tampoco muy curva.
PART.2: ¿Es así más o menos?
PART.1: No muy curva.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Sí.
PART.2: Mucho más difícil todavía.
PART.2: No va a ser el pájaro que estoy
pensando. Dale.
PART.1: Es que yo no sé mucho de pájaros.
PART.2: Yo tampoco.
PART.1: A ver... Es mediano, es negro y
blanco, tiene el pico amarillo.
PART.1: ¿Tiene plumas en la cabeza?
PART.2: Sí.
PART.2: Mi última pregunta. Aquí tú
también tienes que decir qué es lo
que piensas.
PART.1: Vale. Ya hemos llegado.
PART.2: No. La diez es también tú última
pregunta. Yo tengo que decir, tú
tienes que decir.
PART.2: ¿Hay algún otro color que no sea
blanco?
PART.1: ¿Que no sea blanco?
PART.2: Aparte del pico. En el pájaro.
Perdón, que no sea negro.
PART.1: No. Quizá las patas, pero no.
PART.2: Ah, creo que sé cuál es. Creo que
sé.
PART.2: Tú última pregunta.
PART.1: Había pensado en un pájaro y me
he olvidado.
PART.1: ¿Tiene la cola larga?
PART.2: Yo creo que tiene una cola muy
pequeña.
PART.1: Pues ya no sé cuál es.
PART.2: Última pegunta. Ahora es el turno
de revelar.
PART.2: ¿El mío es un cuervo?
PART.1: Es un cuervo.
PART.2: Ya. Muy bien. Por fin acerté.
PART.1: El mío no sé cuál es.
PART.2: Inténtalo.
PART.2: Bueno, no pasa nada, es un juego.
PART.1: No sé qué pájaro puede ser. No sé
de pájaros salvajes.
PART.2: ¿Te rindes?
PART.1: Diría una golondrina, pero las
golondrinas son pequeñas.
PART.2: No. No, no.
PART.2: Entonces... No.
PART.1: Como no sea un pato.
PART.2: Es medio parecido a un pato, pero
no.
PART.1: Un cisne.
PART.2: No.
PART.2: Este pájaro, que te tocó, es un
pájaro muy difícil. Yo no sabría
exactamente explicarte cómo es el
pájaro. Muy, muy complicado. Es un
pájaro muy raro.
PART.2: Yo sé algo de él, pero no sé del
todo.
PART.2: Es un pájaro rarísimo.
PART.1: Un pájaro muy raro, salvaje...
PART.2: No sabría decirte si salvaje o
no.
PART.1: Hombre, si no suele estar con
humanos...
PART.2: Puede que esté con humanos o
puede que no.
PART.1: No sé.
PART.2: Vale, no pasa nada.
PART.2: Esperamos a que venga y que él te
diga cuál es.
PART.2: Probablemente tú lo sepas, pero
yo no te puedo explicar muy bien.
PART.2: A veces ganar un juego depende
mucho de las condiciones en cómo
planteas las preguntas.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Por eso perdí la anterior vez,
porque me tocó un búho y el
participante anterior no me supo
explicar con absoluto detenimiento las
características del animal.
PART.2: A veces quién gana el juego,
depende mucho de cómo lo describa.
PART.1: Tampoco es un pájaro muy
complicado. Es todo negro, vive en
algunas ciudades... Solo te faltaba
la pregunta: ¿Le gustan las cosas
brillantes?
PART.2: Yo, por ejemplo, del cuervo no sé
mucho. Yo conozco del cuervo algo
por la película del hijo de Bruce
Lee. No sé si tu has visto "El
cuervo" .
PART.1: Sí, sí. La he visto.
PART.2: A mí se me vino a la mente un
poco eso. A veces...
PART.2: Quizá a ti te puede interesar si
te gusta escuchar sobre el cerebro y
todo esto... El cerebro,
normalmente, asocia las cosas con
algo. El aprendizaje de una persona
es mediante asociación.
PART.2: En la lectura, por ejemplo,
tienes palabras y esas palabras
automáticamente se asocian con algo.
Y esa asociación es abstracta o
concreta.
PART.2: Por ejemplo: en "Caperucita roja"
asocias al lobo feroz con algo. Es
una asociación. Defines primero qué
es el lobo, lo ves visualmente, y
después... te explican qué es el
lobo, por ejemplo, en el caso de los niños.
PART.2: Les dicen: El lobo es un animal
que está en el campo y que hace
esto, esto...
PART.2: Automáticamente se graba en el
cerebro y cuando una persona ve el
lobo, automáticamente lo asocia con
eso.
PART.2: En el caso de los adultos es un
poco distinto.
PART.2: Porque, por ejemplo, en el caso
de que vemos la cámara y te explican
que la cámara tiene estas
características: tiene una lente,
tiene esta forma...
PART.2: Automáticamente te empiezan a
explicar qué es esto y en tu cerebro
se graba todo esto. Y cuando
observas una cámara, asocias lo que ya
tienes en la memoria con lo que tienes allá.
PART.2: Por eso descubrí el cuervo. Yo
nunca he visto un cuervo. Ni
siquiera los he estudiado, pero lo
asocio por la película y por algunos
videojuegos que yo tenía.
PART.2: Las preguntas que tú haces, en
cierto modo, generan una asociación.
PART.2: Si tú quieres, puedes ver "Redes"
de Eduard Punset. Si te interesa la
divulgación científica.
PART.1: ¿Y no sabes nada del cuervo?
PART.2: Es que del... Del mundo animal no
conozco mucho. Conozco los perros y
los gatos. Yo conozco más sobre
historia o filosofía. Cosas
relacionadas con las ciencias humanas.
PART.2: En el caso de las ciencias naturales
conozco algo más relacionado con la
física y la psicología. Y las
computadoras, porque soy informático
de profesión.
PART.1: Precisamente el cuervo es muy
inteligente.
PART.2: Debe serlo. No lo sé.
PART.1: En Japón, en vez de palomas, lo
que más suele haber son cuervos.
PART.1: En la ciudad. Lo que hacen es que
cogen nueces y, cuando el semáforo
está en verde, las dejan caer.
Esperan a que pase el coche, las
destroza, y esperan a que se vuelva
a poner en verde para recoger la semilla.
PART.2: Es muy inteligente.
PART.2: ¡Guau! No lo sabía.
PART.2: ¿Has visto un cuervo alguna vez?
PART.1: En persona no, pero si he visto
algunos documentales o leído sobre
ellos.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: No soy experta en cuervos,
pero...
PART.2: Yo qué te puedo decir. Yo ignoro
mucho el mundo natural. Me interesa
más el mundo humano.
PART.1: Pero el mundo humano está
relacionado con el natural.
PART.2: No necesariamente. Hay cosas que
no. Nosotros aunque somos productos
de la evolución, yo creo que igual
hay cosas que no se pueden explicar.
PART.2: Voy un poco más al ámbito de la
metafísica. Pero es una metafísica
filosófica, no religiosa.
PART.2: Pero el mundo humano no tiene
mucho que ver con lo natural si lo
tomas más allá de la biología.
Porque la biología en nosotros rige,
porque tenemos que comer, tenemos
que dormir... Esto es algo biológico.
PART.2: En el mundo humano existen cosas
que los animales no hacen. Leer,
pintar y hacer otras cosas son
ámbitos humanos.
PART.2: Y son ámbitos desde el punto de
vista personal y también desde el
punto de vista social.
PART.2: Una pintura, por ejemplo, lo que
una persona pinta es lo que siente o
lo que piensa. Bueno, entramos en
otro tipo de debate.
PART.1: Sí, pero no tiene que ver que el
humano es un animal pero otra clase
de animal. Es decir, tiene una
imaginación que no tienen los otros.
PART.1: Que es la imaginación lo que nos
llevó a pensar en el mundo de las
matemáticas, en el mundo de la
pintura... Si no se lo imagina, no
es algo que puedas tocar.
PART.2: Yo creo que...
PART.1: De todas formas, no ha sido de la
nada. Tú no puedes coger un humano y
aislarlo porque se lo matas todo.
PART.2: Es verdad. En eso estoy un punto
contigo.
PART.2: La situación es que el ser humano
es más sociable.
PART.1: Porque es un animal con...
PART.2: Pero también es alguien que es
intelectual. Porque el ser humano
tiene pensamientos propios. Es un
individuo, pero también se mueve
socialmente.
PART.2: Entramos en un debate un poco
filosófico.
PART.2: Yo sí creo que el ser humano
tiene un lado individual. Un
individualismo desarrollado.
PART.2: Pero también es social al mismo
tiempo. Existe una relación entre lo
individual y lo social.
PART.2: No es alguien inminentemente
sociable ni es alguien
inminentemente individual.
Necesitamos de otros, por ejemplo,
en el caso de ir a la compra, ¿no?
PART.2: Necesitamos ir al supermercado,
coger los productos y tenemos que
ir a pagar. Eso es un acto social.
Ir al supermercado es un acto
social, pero el acto de escribir un
libro es un acto individual.
PART.2: Que lo presentes a la sociedad es
un acto social. Pero escribirlo es
un acto individual y muchas veces
responde a las preguntas que tiene
la persona.
PART.2: Como por ejemplo: quiero entender
por qué existen los cuervos.
PART.1: Pero para entender eso y escribir
eso habrá tenido que relacionarse
con gente que sepa, leer sobre gente
que sepa que se relacione con gente
que sepa... De alguna forma está
relacionado.
PART.1: Que sí. Todo el mundo tenemos un
individualismo, y es precisamente
eso lo que nos hace desarrollar como
persona en gran parte...
PART.2: ¿Tú no crees que el explorar solo
te ayuda?
PART.1: No. Por supuesto que sí.
PART.2: A veces me ha tocado explorar
solo, pero también me ha tocado
conversar con mucha gente.
PART.2: Por eso yo creo en los dos lados.
Lo que tú dices es correcto sobre
cuando ve el cuervo y después
conversa con alguien y conversan
sobre el cuervo,
PART.2: pero también puede ser que vea
el cuervo y quiera estudiar sobre
este animal. Va a la librería y
encuentra eso sin preguntar a nadie.
PART.2: También hay que darle mérito a la
parte individual.
PART.1: No, claro. Claro que sí. Pero
esto es también como hacer un
trabajo.
PART.1: Tú puedes hacer solo un trabajo
genial. Puedes desarrollar tu
capacidad de investigación, tu forma
de organizarte... Desarrollarte
también un poco.
PART.1: Pero te pierdes cosa que hay en
un trabajo de equipo. Como
diferentes puntos de vista, cosas
que a ti se te pueden escapar, cosas
que a ellos se les pueden escapar y
a ti no...
PART.1: Lo suyo es tener un poco de los
dos.
PART.2: Sí. Porque a veces... No sé si tú
has hecho un "brainstorming" alguna
vez.
PART.1: Me suena mucho eso.
PART.2: Lluvia de ideas se llama en
castellano. Se sientan un grupo de
personas, tienes un papel y dicen...
PART.2: Queremos organizar una fiesta y
vamos a escribir todas las ideas que
tenemos.
SUPERVISOR: ¿Cómo va?