PART.1: ¿Tú cómo lo quieres
hacer?
PART.2: Me da igual,
si quieres hacemos diez y diez.
PART.2: Venga, empieza tú.
PART.1: ¿Empiezo yo?
PART.1: A ver, tú tienes que decirme cosas
del mío.
PART.2: Por eso lo decía, lo he
explicado de esta manera tan...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es un animal que se come
habitualmente?
PART.2: No en este país.
PART.2: Y creo que no, creo que en ningún
país.
PART.2: Habitualmente.
PART.2: Pero se puede comer, sí.
PART.1: ¿Es salvaje?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.1: ¿En este país no vive?
PART.2: No, bueno...
PART.1: No vive de normal.
PART.2: Naturalmente no.
PART.1: A no ser que no sea en un
zoo.
PART.2: Naturalmente no.
PART.2: PERSONA: ¿Vive en la selva?
PART.2: Selva...
PART.2: Sí.
PART.2: En algunas selvas.
PART.1: ¿Es peligroso?
PART.2: Puede llegar a serlo,
pero en principio no.
PART.1: Totalmente perdida.
PART.2: Tiene capacidades físicas
como para hacerte mucho caño.
PART.2: Pero... Pero no es peligroso.
PART.1: ¿Un canguro?
PART.2: No.
PART.1: No lo voy a adivinar.
PART.1: A ver, piensa preguntas.
PART.1: No sé si te lo he preguntado ya.
PART.1: Si era mamífero, no me acuerdo.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Te lo he preguntado?
PART.2: Me lo has preguntado.
PART.1: ¿Es muy grande?
PART.2: Sí.
PART.2: Esa es la pregunta.
PART.1: ¿Elefante?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Entonces me lo quito ya.
PART.2: Sí, si quieres, sí.
PART.1: Para arriba.
PART.2: Y te quieres también
quitar esto.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es de...?
PART.2: ¿Es de tierra, un animal de tierra?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es más grande que un humano?
PART.2: Ahí ahí.
PART.1: No es... Sí.
PART.2: Bueno, ahí ahí.
PART.2: Sí, pero... Vale.
PART.1: Depende de qué humano.
PART.2: Y de lo que quiera que
sea esto.
PART.1: Un poquito.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: ¿Camina sobre cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Camina sobre cuatro
patas.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vivo...
PART.2: en bosques?
PART.1: No.
PART.2: ¿Vivo en la sabana?
PART.2: ¿Soy felino?
PART.1: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy herbívoro?
PART.1: Sí.
PART.1: Creo que sí, sí.
PART.2: Se me han olvidado
algunas de las preguntas que he hecho.
PART.2: ¿Soy felino?
PART.2: Eh...
PART.2: Voy sobre cuatro patas.
PART.2: Toma ya.
PART.1: Hombre, cuatro patas es
muy habitual.
PART.2: Claro, claro.
PART.2: Y no soy mucho más grande
que un humano.
PART.1: Un ser humano de pie
o tumbado, como... quieras.
PART.2: Y soy herbívoro.
PART.2: En volumen.
PART.2: O...
PART.1: Hombre, en volumen sí,
pero no en alto.
PART.2: Vale.
PART.1: Hombre, no es...
PART.1: mucho más.
PART.1: Pero no es alto especialmente.
PART.1: Y por algún sitio
más grande.
PART.1: No es lo mismo.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo la capacidad de ir también
sobre dos patas?
PART.1: No especialmente.
PART.1: Poder podría, pero no sé si podrá.
PART.2: Vale.
PART.1: No, andar... Andar a dos
patas no.
PART.1: Se podrá poner a dos patas,
pero no como para andar.
PART.2: ¿Vivo en la jungla?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es un canguro?
PART.1: No, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Hay más sitios donde se
puede vivir que en la sabana ni en la selva ni en la jungla, ¿no?
PART.2: Ya, no sé.
PART.2: ¡Toma ya, un burro!
PART.1: Doméstico más bien.
PART.2: Claro, no he preguntado
por ahí.
PART.1: Un animal doméstico.
PART.2: Vaya, vaya, es el primero
que no acierto.
PART.1: Tienes sueño,
evidentemente.
PART.2: Sí, es el primero
que no acierto.
PART.2: No estaba pensando para nada
en animales domésticos porque en mi cabeza no hay casi animales domésticos en esta baraja.
PART.2: Este es a lo mejor el único
más doméstico.
PART.1: Pues yo ha sido la
primera pregunta que le he hecho a Raúl.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Cuando me ha tocado
antes.
PART.2: Es una buena pregunta
en realidad porque, ya te digo, no hay tantos.
PART.2: Porque no hay ni perros ni gatos
ni nada así.
PART.1: Tú que la conoces.
PART.2: Claro.
PART.2: ¿Ves? Aquí en este caso ha jugado
en mi contra el conocerla.
PART.2: Estaba un poco como pensando... que
podría ser.
PART.1: Que doméstico no podía
ser.
PART.2: Claro, estaba ahí
cerrado.
PART.2: Estaba pensando en algo rollo vaca o
así.
PART.1: ¿Y las dos patas?
PART.1: ¿Qué animal se pone a dos patas?
PART.2: Estaba pensando
en el canguro.
PART.1: Yo también he pensado en
canguro.
PART.2: Estaba pensando en el...,
pero, claro, el canguro no va a cuatro.
PART.2: Estaba pensando en el "guibón".
PART.2: Es un mono que hay ahí.
PART.2: Pero, claro, el "guibón" es de nivel
3, este es el nivel 1.
PART.1: ¿Qué es eso?
PART.2: La dificultad.
PART.1: ¿Nivel 1 es...?
PART.2: Fácil.
PART.2: Estos son los más facilitos.
PART.1: A mí me ponen un "guibón"
y no sé lo que es.
PART.2: Nadie.
PART.2: Y el albatros.
PART.1: Y más
poniéndolo en inglés.
PART.2: En inglés.
PART.2: El burro.
PART.1: Ya te digo,
yo creo que es un burro.
PART.1: Pero, claro, yo "donkey" no había
oído esa palabra nunca.
PART.2: "Donkey".
PART.2: "Arse" también creo que se le llama.
PART.2: "Arse".
PART.2: Sí, se le llama.
PART.2: "Donkey".
PART.2: "Arse".
PART.2: No lo sé.
PART.2: ¿Cómo se dice "burro" en inglés"?
PART.1: "Donk", ¿no?
PART.2: "Donkey", sí, pero creo
que había otra manera de decirlo.