SUPERVISOR: Sí.
SUPERVISOR: Pues que os divirtáis.
PART.1: Este para mí es difícil.
PART.2: ¿Empiezo yo?
PART.1: Sí, bueno, puede ser,
sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿El animal puede volar?
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿El animal...?
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.1: Que mama.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿Es de color negro?
PART.2: Vamos, negro.
PART.1: Pue...
PART.1: Puede ser.
PART.1: No...
PART.2: Vale.
PART.1: Es oscuro.
PART.2: Vale, oscuro.
PART.1: Sí, oscuro, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿El mío vive en el mar?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Ok.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es un animal más grande que un
humano?
PART.1: No.
PART.2: No es más grande que un
humano, no.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿El mío los humanos comen?
PART.2: Sí, se puede comer.
PART.1: Se puede comer.
PART.2: Sí, no estaría mal
visto.
PART.1: Ajá, ok.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es un depredador?
PART.1: No, no es muy
depredador.
PART.1: Eh... Bueno... No.
PART.1: No, no, no es.
PART.1: No es tan depredador, no.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿El mío se encuentra en el
zoológico?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: No es necesario.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene zarpas?
PART.2: Uñas grandes.
PART.1: Sí.
PART.1: Tiene uñas grandes, sí.
PART.1: Eh...
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Vive en el bosque?
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Sabes? En...
PART.2: Sí, sí, puede ser, sí.
PART.2: ¿Vive en los árboles?
PART.1: El tuyo...
PART.2: ¿Trepa los árboles?
PART.1: No, no.
PART.2: Vale.
PART.1: No, no trepa.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Cuántas preguntas
llevamos?
PART.1: ¡Uf!
PART.2: Siete, ¿no?
PART.1: Cinco, ¿no? Creo.
PART.2: Vale.
PART.1: Más o menos.
PART.2: Siete, creo.
PART.1: ¿Siete ya?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es un animal que se encuentra
fácil aquí en España?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Se encuentra en zonas
cálidas?
PART.2: Temperaturas altas.
PART.1: Sí, puedo decir que sí
se encuentra.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: El mío, a ver...
PART.1: ¿El mío...?
PART.1: ¿Él come pasto?
PART.2: No.
PART.1: No, no es de...
PART.1: Herbívoro, ¿sabes?
PART.1: Ok.
PART.2: ¿Puede nadar?
PART.1: No, no.
PART.1: No es...
PART.1: ¿Cómo estamos ya...?
PART.2: Falta una.
PART.1: Eh...
PART.1: Vale.
PART.1: Una.
PART.1: A ver...
PART.1: No es...
PART.1: ¿El mío tiene orejas grandes?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: ¿El mío es un perro?
PART.1: No es un perro.
PART.1: Eh...
PART.1: Bueno, ahora tengo que decir, ¿no?
Creo.
PART.1: Yo pensaba...
PART.1: A ver...
PART.1: Pues no tengo idea, hombre.
PART.1: No sé, no sé.
PART.1: Yo pensaba en un cerdo, pero no,
no.
PART.2: No.
PART.2: Pues ya está.
PART.2: Hemos acabado.
PART.1: Sí, y...
PART.1: ¿Y el tuyo?
PART.2: Ah, otro.
PART.2: Eh...
PART.2: Algo felino.
PART.1: No es felino.
PART.2: Pues nada.
PART.1: No, no sé, no sé.
PART.1: ¿Bajamos?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, el tuyo era difícil,
era difícil.
PART.2: ¡Hostia!
PART.1: Ajá.
PART.1: ¿Cómo es el nombre?
PART.2: Oso hormiguero.
PART.1: Hormiguero.
PART.2: Lo pensé por un...
PART.2: Lo he llegado a pensar, oso
hormiguero.
PART.1: Ajá.
PART.1: Sí, sí, ¿porque este tiene uñas
grandes?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Pero...
PART.1: ¿Qué más? ¿Un depredador?
PART.1: Es un depredador de hormigas, pero
no...
PART.2: No es muy peligroso para
el ser humano.
PART.1: ¿Es peligroso?
PART.2: No tanto.
PART.1: No tanto, ¿no?
PART.2: Instinto agresivo no, no
lo tiene tan desarrollado.
PART.1: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Sí, este...
PART.1: ¿Cómo es este en español?
PART.1: Un pajarito.
PART.2: No, no, no lo sé.
PART.1: Pero este sí.
PART.1: ¿Llamamos?
PART.2: ¡Ya está!
PART.1: Sí, no sé el nombre cómo
es.
PART.1: Incluso en portugués no tengo ni
idea.
PART.1: Sí.
PART.1: Este llamamos en portugués...