PART.1: "À vous l'honneur?".
PART.2: Espera, espera. Que surti, que surti.
PART.1: Ah, sí, sí.
PART.2: A mi sempre se m'oblida
i començo a jugar quan no toca. Ara, ja.
PART.1: Vinga, doncs, va.
PART.2: Jo? Vinga.
PART.1: Sí.
PART.1: El color aquest…
PART.2: No! Hi és, hi és.
PART.1: No, el color…
PART.2: Aquest, és aquest. No, ha
de ser… O sigui…
PART.1: Ah, sí,
sí, que hi ha el dallò.
PART.2: Sí. Aquí seria aquest.
PART.1: Val.
PART.2: Perquè no és cap objecte ni cap color que surt aquí.
PART.1: Val, aleshores aquesta carta te la quedes tu.
PART.2: Sí, me la quedo jo.
PART.1: Val.
PART.2: Aviam.
PART.1: L'ampolla.
PART.2: És verd també.
PART.1: Ah, sí, sí, és veritat. El ratolí!
PART.2: No, perquè està aquí.
PART.1: El ratolí on és? Ah, sí, és un ratolí.
PART.2: Això és un ratolí, sí.
PART.1: Aquell.
PART.2: Aquí seria aquest. Sí, sí.
PART.1: Apa.
PART.2: Ai, perdona.
PART.1: Ara tu.
PART.2: Ho deixem per aquí.
PART.1: El ratolí.
PART.2: Sí. Sí, sí. Aquest l'has guanyat tu.
PART.1: Ja tocava, no?
PART.1: L'ampolla.
PART.2: Sí. Ostres, que ràpid! Jo estic… Estic cansada!
PART.2: Val, ara l'aixeques tu.
PART.1: El ratolí.
PART.2: Ai, no! Aquesta és… Sempre em passa.
PART.1: Què et passa?
PART.2: Si l'objecte i el color que surten aquí
estan aquí, llavors hem d'agafar aquest.
PART.1: Ah, sí, has d'agafar-lo. Sí, és veritat.
PART.1: Doncs apa, per a tu.
PART.2: No, no, aquest ningú l'ha encertat.
PART.1: És igual, home!
PART.2: "Bueno", me la quedo jo.
PART.1: Tampoc no ens donaran res,
no guanyarem res, vull dir que...
PART.1: Ai, el ratolí, el llibre, el fantasma hi és… El ratolí també.
PART.2: Això. Això.
PART.1: Això.
PART.2: Sí. És difícil, eh? És molt difícil.
PART.2: El fantasma.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Sí, perquè no n'hi ha cap. No, val.
PART.1: El…
PART.2: Aquest.
PART.1: Ja no cal ni parlar, eh?
PART.2: Anem per feina! Aquest.
PART.1: I aquest…? Aquest és el ratolí? És el ratolí, sí.
PART.2: Aquest és el ratolí, sí.
És que són una mica diferents.
PART.1: Sí, em costa veure'ls, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: El fantasma.
PART.2: Sí. Sí, sí, perfecte. Per a tu.
PART.1: Res, si no…
PART.2: Tu mateixa.
PART.1: Ai, ai, ai.
PART.2: Ui.
PART.1: Això.
PART.2: Sí. És veritat! Val.
PART.1: "Bueno", m'has guanyat, eh? No hi ha dret.
PART.2: Sí, però no per molt, eh?
PART.1: I tant! Set.
PART.2: Un, dos, tres, quatre, cinc, sis, set. Set.
PART.1: I quatre, onze.
PART.2: "Bueno", a les altres...
PART.1: "Bueno", estàs jugant amb una iaia,
vull dir que se li pot perdonar!
PART.2: No, però es nota l'hora que és. Estem cansades.
PART.1: Això, què? Caurà o no caurà?
PART.2: El pots deixar per on vulguis.
PART.1: Ai, "bueno".
PART.2: Val. A aquest joc havies jugat alguna vegada?
PART.1: No he jugat a res.
PART.2: És la primera vegada que…
PART.1: Tot és nou per a mi.
PART.2: Tot és nou?
PART.1: Sí.
PART.2: Jo, aquest, no el coneixia.
PART.2: Mai hi havia jugat i resulta que és bastant popular. Ni idea?
PART.1: Jo sé jugar a cartes, això sí.
PART.2: Sí, a cartes sí.
PART.1: A cartes i al dòmino no sé si em guanyaries.
PART.2: Al dòmino jo hi jugava molt amb els meus pares
i amb els meus oncles.
PART.1: I al parxís. Uau!
PART.2: Sí, al parxís també i a l'oca també jugava.
PART.1: També.
PART.2: A tot això, amb la meva família,
hi jugàvem moltíssim. A les cartes, he jugat a molts jocs, però…
PART.1: Perquè eren els primers jocs de taula
que hi havia.
PART.2: Sí, llavors ells hi jugaven més…
PART.1: Eren dels primers, és clar.
PART.1: Jo hi he jugat molt amb els meus fills.
PART.2: És clar.
PART.1: I ara hi jugo amb els meus nets.
PART.2: És clar, amb els teus nets.