PART.1: Los folletos.
PART.2: ¿Folletos de paredes?
PART.1: Han puesto carteles y tal en
plan...
PART.1: A mí que haya nueve cámaras...
PART.1: Han puesto unos carteles que
están...
PART.2: Pero ¿dónde?
PART.1: Aquí, por la universidad en plan,
esta es el aula de no se qué o clase
de tal...
PART.1: Arial en papel blanco, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Que es como lo que a mí me parece
más chulo, pero sin estar
intencionado, ¿sabes?
PART.2: Te ha molado la fuente.
PART.1: Claro, me ha molado...
PART.2: Que es la default también.
PART.1: Sí. La Arial.
PART.1: Que risa Javi haciendo los mismos
chistes todo el rato.
PART.1: Lo de: "No deis vuestro número de
cuenta".
PART.1: Y yo: "Ya lo has dicho".
PART.2: Pero tenía que decírmelo a mí.
Yo no lo sabía.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: A ver si vas a decir que tu
número de cuenta es 1343...
PART.2: Ostras, mis contraseñas.
PART.2: Tengo unas ganas de hablar hoy de
mis contraseñas porque me flipan,
son muy ingeniosas.
PART.2: Pero claro, tengo...
PART.1: Sagrada familia 14.
PART.1: Uy.
PART.1: Me ha salido.
PART.1: Sí. La verdad es que... Mi número
de cuenta es 1343...
PART.1: Bueno, pues nada.
PART.2: Podría estar bien que igual le
pasa como al taburetes, pero si
quieres decir como secretos tuyos.
PART.1: Sí.
PART.1: Pero dando como...
PART.1: Diciendo dónde has escondido el
oro.
PART.2: Sí.
PART.1: Mis pulsaciones, 86.
PART.2: A mí se me ha apagado. Ah, no.
PART.1: Estoy relajadísima.
PART.1: Pues el de la...
PART.1: El Paolo este, Pablo...
PART.1: No me ha caído bien.
PART.1: Hemos jugado a un juego y
obviamente yo era mejor que él y se
ha picado.
PART.1: Te lo digo en serio.
PART.2: ¿Era competitivo el juego?
PART.1: Para él sí.
PART.1: Para él era una prueba de algo.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé.
PART.1: Luego también me miraba como si
estuviera haciendo teatro de
performance o algo así, ¿sabes?
PART.2: ¿Tú?
PART.1: Hay una parte, que ahora la
haremos, que es como de mirarnos, y
hacía en plan...
PART.1: Y yo...
PART.1: Y hacía...
PART.1: ¡Uh! Chico.
PART.2: Estaba... no sé. Bueno,
ahora lo veré.
PART.1: No ha querido comer galletas y le
he ofrecido.
PART.2: Estaban buenas las galletas,
menos mal.
PART.2: Yo pensaba, tengo un hambre y una
sed.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, hambre no tengo, pero sed
sí que tenía.
PART.2: Bien el agua.
PART.1: Pues me has men...
PART.1: Me has mentido y está grabado.
PART.1: ¿Cuál es mi cámara?
PART.2: Un pico de una pulsación.
PART.1: Hay, Dani, que chu...
PART.1: No tenía hambre.
PART.1: ¿Dónde está mi cámara?
PART.1: Que sepa usted que este hombre en
directo...
PART.2: Que esto es para olvidarnos de la
cámara.
PART.1: Ah.
PART.2: Esta conversación.
PART.1: Que sepa usted...
PART.1: Mira, yo sé dónde vive, voy a ir
a tu casa.
PART.1: Es que me encanta el rollo de
cuál es mi cámara, sinceramente.
PART.2: Ya. También has dicho que esto no
te molaba lo de las cámaras, pero yo
creo que sí.
PART.1: Pero sí, me encantan.
PART.1: Pero al final se te olvida.
PART.1: Mentira.
PART.2: Se eternizan en hacer los
juegos.
PART.2: O sea, lo interiorizas y ya se
vuelven una parte de ti las cámaras.
PART.2: ¿Cuál es tu lado bueno?
PART.1: Tiene que ser así.
PART.1: Como hacerte un "peeling".
PART.1: Estoy tan delgada.
PART.1: Pues voy a hacerme ahora lo de la
presoterapia.
PART.2: ¡Ah! Muy bien. ¿Cuándo?
PART.1: Ahora a las 7 y media.
PART.2: Al salir.
PART.1: Aquí. Me quito los pantalones
y sale todo grabado.
PART.2: Les has llamado para que vengan y
están esperando en la puerta para
meterte ahí.
PART.1: Sí.
PART.1: Cogen una ambulancia.
PART.1: Pues nada, eso.
PART.2: Pues aquí, a hacer "smoll tolks".
PART.2: Oye, eso igual no se...
PART.1: ¡Hola!
PART.1: Oye, Belén hizo igual.
PART.2: No sé yo, pero él no nos ha
dado...
PART.2: Tampoco nos ha dicho que no
podamos...
PART.1: Mira, me meo en la esquina si te
lo digo.
PART.1: Y le digo que ha sido el Paolo.
PART.1: Si lo rompo le digo...
PART.2: Oye, pero que te están...
PART.2: Llevas el micro, se van a dar
cuenta.
PART.1: Luego esto él lo va a ver.
PART.2: Tenemos que encender el agua o
algo para que tape los micros.
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Un chorro de agua para
que camufle los micros y podamos
hablar de...
PART.1: Yo escupo encima del micro.
PART.2: De Paolo.
PART.1: A ver si me oye.
PART.1: Estoy haciendo un experimento,
me encanta.
PART.1: Tengo que mirar a Pablo.
PART.1: A Pablo fijamente.
PART.2: Vamos a romper todos los datos
estos.
PART.1: Sí.
PART.1: Entre tus picos de mentiras y tus
esos.
PART.2: Y el micrófono que...
PART.1: Mira, esto le gustaba a Javi.
PART.1: Javi, para ti, un regalo.
PART.1: "nails sot".
PART.1: Bienvenidos al experimento.
PART.2: ¿Tú eso no lo haces?
¿A ti no te gusta...?
PART.1: Me gusta hacer...
PART.2: Claro, yo es que no puedo.
PART.1: Me gusta mascar chicle, hacerme
un moño y hacer así en los sitios
públicos.
PART.1: ¿Me puedes atender?
PART.1: Me encanta.
PART.1: Lo hago todo el rato.
PART.2: Mi "hobby".
PART.1: Estoy en mi casa y digo: "¿Me
puedes atender?".
PART.2: A la tele.
PART.1: Viendo "Sálvame".
PART.1: Jorge Javier Vázquez, ¿me puedes
atender?