PART.2: Empieza vos porque ganaste.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo...?
PART.1: ¿Soy... carnívoro?
PART.2: No.
PART.2: ¿Pongo huevos?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tengo... plumas?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un réptil?
PART.1: No.
PART.2: Ya llevamos cuatro.
PART.1: Llevamos tres.
PART.2: Tres, vale.
PART.1: Vale.
PART.1: A ver, me has dicho que no es
carnívoro, que no es acuático, ¿y
qué más te he preguntado?
PART.2: Y no tienes plumas.
PART.1: Si tenía plumas.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Pongo huevos?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy pájaro?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, no. Ya te pregunté eso.
PART.1: No.
PART.2: Ah, bueno, no soy un réptil
porque soy un pájaro, perdón.
PART.2: ¿Puedo hacer otra?
PART.1: Sí.
PART.2: Porque es la misma pregunta.
PART.2: Okey, soy un pájaro.
PART.2: ¿Vuelo?
PART.2: ¿Puedo volar?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy muy grande?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, un poco.
PART.2: ¿Qué?
PART.2: Llevamos cinco, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy... terrestre?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Soy un pájaro que no vuelo y un
soy muy grande.
PART.2: ¿Vengo del continente africano?
PART.1: Juraría que no.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿Te hago otra pregunta por si
acaso?
PART.2: Bueno, no. Como quieras.
PART.2: Vale, no vengo del continente
africano.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, qué más, qué más.
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Los seres humanos me comen?
PART.1: No.
PART.2: No entiendo.
PART.2: Iba a decir avestruz, pero,
claro, no.
PART.1: Me has dicho que no soy
carnívoro.
PART.2: No.
PART.2: Llevamos siete ya.
PART.1: ¿La gente usa mi piel como
abrigo?
PART.2: Mira, te voy a mentir si te
digo...
PART.2: Yo me imaginaría que sí, pero
no...
PART.1: Ya. No estás segura.
PART.2: Yo me imaginaría que sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Digamos que sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Quizá ya no, pero antes sí.
PART.2: Soy un pájaro que no vuelo, no
soy muy grande, no me comen o no soy
comestible...
PART.2: ¡Ah!
PART.2: Vale. Ya sé por dónde vas.
PART.2: Ya sé por dónde va.
PART.2: ¿Soy blanco?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy un cisne?
PART.1: Bueno, a ver yo.
PART.1: Me faltan tres preguntas, creo.
PART.1: Vale, no soy depredador porque me
has dicho que no soy carnívoro.
PART.2: No, no.
PART.1: Que la gente probablemente usaba
mi piel, que soy grande, que... No
sé qué más.
PART.2: La piel no sé, pero el pelo
segurísimo.
PART.1: Ya.
PART.1: Es que, claro, me viene el oso,
pero el oso es carnívoro.
PART.2: Sí. El oso es supercarnívoro.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Puedo ser un animal doméstico?
PART.2: Parientes cercanos tuyos, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Por lo tanto...
PART.1: ¿Soy un ciervo?
PART.2: No.
PART.1: O algo así.
PART.1: Parientes cercanos.
PART.1: Entonces, puede ser el perro...
PART.2: El perro es carnívoro.
PART.1: Ya. Por eso que no...
PART.2: Es que ahí tienes ya dos familias
de los mamíferos, ¿la tercera cuál
es?
PART.2: Tienes los caninos, los felinos
y...
PART.2: Lo que dijiste antes.
PART.2: El primero que dijiste antes de
esa familia.
PART.2: Pero son primos superlejanos.
PART.1: ¿Cuál dije antes? ¿Del oso?
PART.2: No. Eso no.
PART.1: No. O sea...
PART.1: Los caninos...
PART.2: Ciervo, dijiste ciervo.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Es más o menos, más o menos por
ahí.
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: Nos estamos saltando un poco las
normas, porque me has dado más
pistas que...
PART.2: Sí.
PART.1: No me está viniendo para nada.
PART.1: Soy tan mala en este juego.
PART.1: No tengo ni puñetera idea.
PART.2: Bueno, haz más preguntas.
PART.1: Bueno, como mucho, puedo hacer
dos y ya está.
PART.1: ¿Tengo cuernos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: ¿Vaca?
PART.2: Pero la vaca es doméstica, ¿te
acuerdas?
PART.2: Pariente de la vaca.
PART.1: ¿Un buey?
PART.2: El buey también es doméstico.
PART.1: Ya.
PART.2: Otro pariente que es muy grande.
PART.1: ¿El toro?
PART.2: No. Ese también es doméstico.
PART.2: Es eso, pero mucho más salvaje
y...
PART.1: Mucho más.
PART.2: Mucho menos fácil de domesticar
digamos.
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: Pero ¿de los típicos que salen en
los documentales africanos?
PART.2: Bueno, este no es africano.
PART.2: Es más de donde vengo yo, pero...
PART.2: Bueno, sí, más o menos.
PART.1: Ostras, pero ¿es un nombre muy
raro?
PART.2: Bueno.
PART.2: No sé.
PART.2: Yo veo documentales así como
obsesivamente y quizá no para mí,
pero...
PART.1: Pues no sé, me rindo.
PART.2: Un bison.
PART.1: ¡Uf!
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: ¡Anda ya!
PART.1: Es tope chungo.
PART.2: "Swan".
PART.1: Sí, hombre, bison.
PART.1: Lo mismo lo acierto.
PART.1: Siempre me tocan supercomplicados
en esta cosa.
PART.1: Es que además me venía...
PART.1: En documentales sí que he visto
el bison más de una vez.
PART.1: Y me venía como la imagen, pero
no sabía qué nombre tenía.
PART.1: Bueno.
PART.2: Es guapo, ¿eh?
PART.2: Yo me imagino...
PART.2: Cuando me preguntaste lo del
pelo, yo imagino que la piel de
estos bichos debe ser una pedazo de
cosa...
PART.1: Claro.
PART.2: Un gorro o algo.
PART.1: Claro, supongo que para
abrigarse, antiguamente lo...
PART.2: Sí, pero imagínate un abrigo de
estos.
PART.2: Son 50 kilos de abrigo.
PART.1: Ya.
PART.1: Pero, claro, yo me refiero más a
época casi prehistórica.
PART.2: Sí, sí. Por eso, por eso.
PART.2: Lo que te decía: "Antes sí, pero
ahora te mentiría si...".
PART.1: Claro, claro.
PART.2: Pues lo que te estaba diciendo
antes, fuimos a ver "La Fura dels
Baus" y no me gusto.
PART.1: ¿La qué?
PART.2: "La Fura dels Baus".
PART.2: ¿Teatro?
PART.1: Sí, pero ¿quién? ¿Dónde?
PART.2: "La Fura dels Baus". Son
catalanes.