SUPERVISOR: Y, cuando acabéis,
os lo quitáis de la cabeza.
PART.1: Es que tú lo tienes
relativamente fácil.
PART.2: Bueno. ¿Sí?
PART.1: Sí. Dale.
PART.2: Lo hacemos turnándonos.
PART.1: Son diez preguntas.
PART.2: Sí, bueno, sí.
No tiene nada que ver, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale, empieza.
Pregúntame.
PART.1: Empiezo yo.
¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Increíble.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: Pues... No.
PART.2: "Te lo has pensado".
Bueno...
PART.1: Es que no eres
un mamífero. No lo eres.
PART.2: Dime.
PART.1: Pero hay que pensar
un poco.
PART.2: Dale.
PART.1: Yo... soy un mamífero...
Sí, entonces... voy a preguntar ahora...
PART.1: si... Eh...
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.2: Eh... Sí.
PART.1: Cuatro pies.
Camino con cuatro patas...
PART.2: ¿Si caminas?
¿Cómo camina? Con cuatro, sí.
PART.1: O sea, o tengo cuatro
patas o no tengo cuatro patas.
PART.2: No, no son patas.
Bueno, estoy hablando mucho.
PART.1: No son patas.
Hostia puta.
PART.2: Eh... Es que, claro.
PART.2: Eh... Puede caminar
en cuatro patas, sí.
PART.1: Vale, vale,
puede caminar en cuatro patas.
PART.2: Te estoy dando
mucha información.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Vale, yo.
¿Llevas la cuenta, no? Vale.
PART.1: Sí, llevamos dos.
PART.2: Vale, no es... Vale.
PART.2: ¿Tiene plumas?
PART.1: Sí.
PART.1: Tiene plumas.
Tienes plumas.
PART.1: No sé por dónde empezar.
¿Soy herbívoro?
PART.2: Tenía que haberme leído
esto antes de...
PART.1: ¿Qué? No te creo.
PART.2: La otra vez me hicieron
las mismas preguntas y no sabía responder.
PART.2: Eh... Eh...
PART.2: Creo que es herbívoro.
Tiene sentido eso.
PART.2: Creo que es herbívoro,
sí. Vale, 90 % de hervíboro.
PART.1: ¿En qué grado
es herbívoro? Porque...
PART.1: ya me veo yo
que no es herbívoro esto, ¿eh?
PART.2: Sí, sí, sí. Creo que sí.
PART.2: No, no,
no lo veo comiendo...
PART.1: No lo ves
comiendo carne, ¿no?
PART.2: No, no.
PART.1: No, vale, vale.
PART.1: "Me cago en ti".
PART.2: Es que no sé, tío.
PART.1: Dale.
PART.2: Eh...
PART.2: Vale, a ver, eh...
PART.2: Es ave...
"¿Qué me has preeguntado?".
PART.2: Vale. ¿Es carnívoro?
El ave.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Tú ya lo tienes casi.
PART.2: Hombre, no tengo...
¿Cuántas aves son carnívoras?
PART.1: Sí... No, no todas. Eh...
PART.1: "Sí, qué mierda, sí".
Eh...
PART.1: Tío, no tengo
ni putísima idea.
PART.1: Yo qué sé, tío.
PART.1: Eh...
PART.1: Vale.
PART.1: No sé, ¿vive en el agua?
¿Vive en el mar?
PART.2: No.
PART.1: ¿No? ¿Nada de eso?
PART.2: Vale. Es herbívoro...
PART.2: Ah, perdona,
es carnívoro, me has dicho.
PART.2: Y... Vale.
PART.2: ¿Pesca?
PART.1: No, en absoluto.
PART.2: ¿No?
PART.1: Para nada.
PART.2: Para nada. Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo pelaje?
PART.2: Sí.
PART.1: Mucho pelaje, ¿no?
PART.2: ¿Es otra pregunta o no?
PART.1: No, no.
Se incluye dentro de la pregunta.
PART.1: ¿Tengo muchísimo pelaje?
PART.2: No, muchísimo...
Bueno, sí. Sí, está cubierto de pelaje.
PART.1: Está cubierto.
PART.2: Sí.
PART.2: Eh... Vale.
"El mío es..." Es un ave...
PART.2: ¿Es nocturno?
PART.1: No.
PART.1: No, diría que no.
PART.1: No, no. O sea,
puede estar... de día y de noche.
PART.2: ¿Cuánta vamos ya?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿Cuántas van?
PART.1: Cuatro.
Y esta va a ser la cinco.
PART.1: Sí, porque yo
te he preguntado mamífero, patas,
PART.1: pelaje y otra más.
Y ahora va a ser la quinta.
PART.1: Eh...
PART.1: Tipo... ¿vive
en el desierto o algo de esto?
PART.2: "Quieres saber..."
¿Vive en el desierto?
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: "Estás preguntando
muy específico. Vas a perder".
PART.1: Ya, ya lo sé. Pero es
que, claro, yo ya no sé qué preguntar.
PART.2: Eh... Vale, entonces...
Eh... El mío es...
PART.2: ¿Es un ave...
PART.2: que se puede encontrar
en un zoológico?
PART.1: Supongo que habrá zoos
que la tengan. Tío, yo qué sé.
PART.1: Sí, supongo que habrá
zoos que la tengan, pero, bueno...
PART.1: No es muy apasionante
el ave, que digamos.
PART.2: ¿No?
PART.1: Eh... Vamos a ver
qué voy a preguntar ahora.
PART.1: Es herbívoro...
Posiblemente.
PART.2: Creo que sí.
PART.1: Entonces, vamos
a preguntar tipo algo... Yo qué sé...
PART.1: ¿Es pequeño?
PART.2: Eso me lo preguntaron
también. Yo creo que es como así.
PART.1: Como así.
PART.2: Eh...
PART.2: Si lo pusieras
en dos patas.
PART.1: Ah.
PART.2: "Creo. Es que...".
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Vale, eh...
Entonces, hemos dicho...
PART.2: ¿Se caracteriza por tener
un pico grande?
PART.1: No, la verdad
es que no mucho.
PART.1: Un pico normal,
dejémoslo ahí.
PART.1: A ver...
PART.1: No voy a hablar
más de la cuenta.
PART.1: Al 50 %.
PART.2: Bueno, venga.
PART.1: Es un pico normal, tío.
Da igual. Eh...
PART.1: Ya no sé ni...
Voy por la siete.
PART.1: Eh...
Ya no sé qué preguntar. No lo sé.
PART.1: Pues yo qué sé, tío.
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: No.
PART.2: Vale, eh... Yo. Eh...
PART.2: ¿Representa a un país?
PART.2: Por ejemplo,
Estados Unidos.
PART.1: No. No, no.
PART.2: Venga.
PART.1: Me encanta eso
de por ejemplo.
PART.2: Por ejemplo.
PART.1: ¿Por ejemplo, no será...?
PART.1: Eh...
PART.1: Yo qué sé, tío.
PART.1: Esto tiene pinta
de algo de Madagascar.
PART.1: ¿Aparece en la serie
de Madagascar?
PART.2: Hombre, no sé
si exactamente su raza, pero...
PART.2: Sí.
Pero tampoco es que sea...
PART.1: O sea,
en la peli aparece.
PART.2: Sí, pero no de principal.
PART.2: Ahora mismo has podido
descartar unos cuantos.
PART.1: Joe...
Unos cuantos, dice.
PART.1: Aparece. Pues nada.
PART.2: Sí, pero no no
lo has dicho. Vale. Eh...
PART.2: Joder.
PART.2: ¿De qué tema...? Eh...
PART.2: ¿Es...? ¿Ya te pregunté
si es un ave grande?
PART.1: No.
PART.2: Eso.
PART.1: No, yo no diría
que es un ave muy grande.
PART.2: Si lo comparas,
por ejemplo, con un...
PART.2: Es que no sé.
PART.1: Si lo comparas
con el típico pájaro del parque,
PART.1: es pequeño.
O sea, es grande.
PART.2: O sea,
sería más o menos así.
PART.2: De aquí a aquí.
PART.1: No. O sea, si lo comparas
con un pájaro del parque...
PART.2: Los del parque son así,
tío.
PART.1: Tío, más grande
que una paloma, y ya está.
PART.2: Más grande
que una paloma.
PART.1: Eh...
PART.2: O sea, por aquí.
PART.1: Ya sabes
que no es una paloma, ¿eh?
PART.1: Aunque las palomas
no son carnívoras.
PART.1: Eh... Pues yo qué sé,
te voy a preguntar tipo...
PART.1: Yo qué sé, tío.
PART.1: Es que no tengo
ni puta idea.
PART.1: Dios santo, tío,
no sé qué preguntar.
PART.2: "Cualquier cosa
sería fenómeno".
PART.1: Sí, total, voy a cagarla,
¿no? ¿Sí, no?
PART.1: Yo qué sé, tío.
Es... un animal...
¿Tiene manos?
PART.2: Bueno. Manos, manos...
PART.2: Puede ser que sí.
PART.1: Ojo.
Ojo, creo que he tirado...
PART.2: Hombre,
supongo que le dicen manos, ¿no? Sí.
PART.1: ¿Sí, no? Vale, vale.
Buah, tío, esto tiene pinta de chimpancé.
PART.1: Venga, va.
PART.2: Eh...
PART.2: Vale. Joder. Eh...
PART.2: ¿Es un ave...
agresiva para el ser humano?
PART.2: O sea,
que puede atacar al ser humano.
PART.1: Podría existir
la posibilidad.
PART.2: "Joder".
PART.1: Podría existir,
pero no...
PART.2: Pero no es...
No es de los que... No sé, es que...
PART.1: O sea,
la posibilidad existe.
PART.1: De que ocurra.
PART.2: Vale.
PART.1: Existe. Que ataca
a los humanos como por naturaleza, lo dudo.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
Pues yo voy a decir tipo...
PART.1: Eh... Vale.
PART.1: Creo que va a ser algo...
¿Es un simio?
PART.2: Sí.
PART.1: Buah. Buah, buah.
Con esta me la acabo de marcar, ¿eh?
PART.2: Bueno, no creo.
PART.2: ¿Mi pregunta cuál es?
Mi número. ¿Cuál es el número de la pregunta?
PART.1: La última ya. La diez.
PART.2: Esta es la diez ya.
PART.2: Eh...
PART.2: Vale. ¿Y es así solo?
PART.1: Tío, sí. Sí, sí.
PART.2: Joder, ¿ahora sí?
Y no es nocturno.
PART.1: Y te podría dar una gran
pista, pero no te la voy a decir.
PART.2: Joder, eh...
PART.1: Te va a dar tanta rabia
cuando lo veas...
PART.2: Me dijiste que el pico
no lo tiene grande, ¿no?
PART.1: 50 %.
PART.2: "¿Qué es 50 %?". Eh...
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Tiene el plumaje blanco?
PART.1: No.
PART.2: Qué sé yo.
Por decirte algo. Venga.
PART.1: Y ahora yo tengo
que decir lo que soy.
PART.2: Ya tienes "que acertar".
PART.1: Hostia, tío, de todos
los simios existentes en el planeta...
PART.1: ¿Cuál puede ser?
Yo creo que un chimpancé no,
PART.1: porque sería
demasiado fácil.
PART.2: Un simio es...
un mono, ¿no?
PART.1: Un simio, un mono.
PART.2: Vale, vale.
No creo que sea igual.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿O no?
PART.1: No, no, pero yo creo
que va a ser algo tipo...
PART.1: Yo qué sé.
PART.2: El mono más extraño
que te sepas, tío.
PART.1: El mono más extraño
que me sepa.
PART.1: Buah, tío, es que no
me sé el nombre. Me sé la forma...
PART.1: Sé cómo es, pero
no me sé el nombre.
PART.2: "No, de esa no":
Di cualquier cosa.
PART.1: Tío, es un mono.
PART.2: Ya, ya, pero...
PART.1: Tío, he acertado.
Un mono, tío. Sea lo que sea.
PART.2: ¿Te das por vencido?
PART.1: No, tío. ¿Sabes el
Copo de Nieve del zoo de Barcelona? Ese.
PART.1: Su raza, tío.
PART.2: No he ido
al zoo de Barcelona.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: No he ido al zoo.
PART.1: ¿No has ido
al zoo de Barcelona? No me...
PART.1: No me fastidies, tío.
PART.2: Venga, que me quiero ir.
PART.1: Tío, el mono ese.
El Copo de Nieve. El de Barcelona.
PART.1: Si lo es, lo sabré.
Ya está.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
Yo... La pregunta mía...
PART.2: O sea, mi este es...
PART.2: No sé.
PART.2: Es un pelícano.
PART.1: Qué va, tío.
PART.2: ¿No? No sé.
PART.1: Qué va, qué va, tío.
PART.2: Ah, es...
PART.2: Tío, desde cuando...
PART.2: Ah, vale, sí,
me dijiste...
PART.1: Más grande
que una paloma, tío.
PART.2: Joder.
PART.1: Tío, un gibón.
¿Qué es esto?
PART.1: O sea, un simio.
Pues claro que es un simio, pero...
PART.1: Buah, tío, es que...
PART.2: Gibón.
PART.1: Un gibón. No lo hubiera
acertado en mi vida.
PART.2: Yo este sí,
no es tan difícil.
PART.2: Claro, ¿qué preguntas
haces para...?
PART.1: No sé. O sea... Es que...
PART.1: Estaba fácil, tío.
PART.2: Que hay muchas aves,
qué sé yo.
PART.1: Del "Juego de tronos".
PART.1: Con que hubieras
preguntado ¿pertenece a la serie de "Juego de tronos"?
PART.2: Joder, tío...
PART.1: Por eso.
PART.2: Madre mía.
PART.1: Pero tú... Tú esto
no lo aciertas nunca, tío.
PART.1: Es que te podría
haber hecho 50 preguntas más
PART.1: y hubiera seguido siendo
el mismo resultado
PART.1: El mono de...
PART.2: Tienes que saber...
PART.1: Tienes que saberte
todas las razas de los monos, ¿sabes?
PART.2: Joder, no he acertado
una, ¿eh?
PART.1: Pero me he quedado cerca,
era un simio, tío.
PART.2: "Bueno, sí".
PART.1: Esto cuenta como victoria
a mi favor, ¿eh?
PART.1: Tío, tú has ido...
PART.2: Es como decir que yo
adiviné que era un ave, qué sé yo.
PART.1: Sí, pero no es lo mismo,
tío.
PART.1: O sea, lo tuyo es delito
que no hayas acertado que es un cuervo.
PART.1: Pero... Pero bueno.
PART.1: Si hasta con la última,
cuando has dicho: "¿Es de pelaje...?".
PART.2: Blanco.
PART.1: ...blanco?".
Digo: Me lo estará preguntando
PART.1: porque se pensará
que es un cuervo, ¿sabes?
PART.1: Para descartar
la posibilidad.
PART.2: No, porque...
No sé por qué lo dije.
PART.1: Si un cuervo
no es blanco, tío.
PART.1: ¿Cuántos animales...?
¿Cuántas aves...?
PART.1: O sea, si la mayoría
son blancas. La gran mayoría.
PART.1: O tienen
un pelaje oscuro, bueno.
PART.1: ¿Qué otra ave podía ser?
¿Un carroñero?
PART.2: Yo estaba
pensando en que era un águila...
PART.1: Es que es
un carroñero eso.
PART.2: A mí me ha tocado águila,
pelícano...
PART.2: No, águila no.
PART.1: Te ha tocado.
PART.2: Me ha tocado pelícano,
flamenco...
PART.2: Sé que hay una lechuza.
Porque me lo han dicho.
PART.2: Y este también lo vi.
Pero no me tocó a mí. O sea...
PART.2: Creo que el otro
lo tenía. Pero este se me olvidó.
PART.2: Tenía que haberlo
tenido en cuenta.
PART.1: Bueno, suele pasar, tío.
PART.2: Javi no viene.
PART.2: Javi.
PART.1: Lo has hecho
muy bien, ¿eh?
PART.1: Ah, mira, ya viene.