PART.2: Las damas primero.
PART.1: No, no, venga, tú primero.
PART.1: o, tú primero, venga.
PART.2: Vale. ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Vale. Te toca.
PART.1: Ah, ¿es cada uno una?
PART.2: Sí, y una pregunta puede ser
adivinando el...
PART.1: Vale. ¿Vive en el mar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: Sí. Eh... ¿Es mamífero?
PART.2: Sí. ¿Por qué lo miras
todo el rato?
PART.1: Si es que me gusta.
PART.2: Gracias por la pista. Eh... ¿Es
carnívoro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vive cerca de...?
PART.2: No hace falta que me lo digas como
si fuese imbécil.
PART.1: ¿Vive cerca de donde vivo yo? En
plan, ¿es algo que veo de normal?
PART.2: No. No, no, no. Es que no puedo
decir más.
PART.1: Depende, puedes decir, ¿eh? No,
vale.
PART.2: No sales y casi te lo encuentras.
Vale. Mamífero, con pelo y no es
carnívoro, por lo tanto, será
herbívoro. Eh... Puf. ¿Vive en la
selva?
PART.1: No. Vale, ¿Es herbívoro?
PART.2: No.
PART.1: Vale. ¿Omnívoro cómo entra?
PART.2: Tú has preguntado: "¿Es
herbívoro?" y te he dicho que no.
PART.1: Vale.
PART.2: No puedes hacer 80 preguntas.
PART.1: Vale, ¿cuántas llevamos?
PART.2: Cuatro. ¿Vive...? ¿Lo puedes
encontrar en África?
PART.1: No.
PART.2: Joder.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Camina con las cuatro patas,
entonces.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí. ¿Tiene pelo?
PART.2: Sí. ¿El mío sí?
PART.2: Llevamos seis ya, ¿eh?
PART.1: Ya.
PART.2: Es que es difícil con preguntas de
sí o no.
PART.1: Son muchos animales los que hay.
PART.2: Eh... ¿Tiene cuernos?
PART.1: No. Eh... ¿Es un animal de la
granja?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Mmm...
PART.1: Siete, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Vive en las montañas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Aja.
PART.2: Vale, vale. Esperaba que me
dijeses que no, ¿sabes?
PART.1: Eh... Espera que piense, a ver.
PART.2: Tic, tac, tic, tac.
PART.2: ¿Vive en la selva?
PART.2: Sí.
PART.1: Oh.
PART.2: Sí lo puedes encontrar, creo.
PART.1: Jo, es que claro, no vale creo, a
lo mejor no.
PART.2: Creo que sí, vamos, sí. No estoy
seguro 100 %, la verdad.
PART.1: Vale.
PART.2: Pero vamos, creo que sí.
Nos quedan dos, ¿eh?
PART.1: Aja.
PART.2: Montaña, tío, la montaña, claro.
No tiene cuernos y vive en la
montaña. Y has dicho que no es
carnívoro, ¿no? Habías dicho. Joder,
es que hay mil. Mmm... Y tiene
cuatro patas. Vale. ¿Tiene cola?
PART.1: Sí. ¿Es más pequeño... es de
tamaño más pequeño que yo?
PART.2: No. Nos queda una a cada uno.
PART.1: Y luego la 11 que es decir...
PART.2: Sí. Joder, es que estoy...
PART.2: Eh...
PART.1: Jo, ya no me acuerdo si era
herbívoro o no, me lo has dicho. ¿No
se puede repetir?
PART.2: ¿El tuyo? Me has preguntado si era
herbívoro.
PART.1: Herbívoro.
PART.2: Sí, no, te he dicho que no. No es
herbívoro. Eh... ¿Es más pequeño que
yo?
PART.1: Sí.
PART.2: Más pequeño. Es que estoy entre
dos.
PART.1: Ya has dicho las diez, ¿no?
PART.2: Aja.
PART.1: Vale, y yo te digo la mía.
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ahora me toca a mí.
¿Es una "squirrel", una ardilla?
PART.1: ¿Por qué lo sabes? Sí.
PART.2: Vamos. Está claro. No podía ser un
mono.
PART.1: ¿Por qué lo sabes?
PART.2: Está claro, no te enfades. Más
pequeño que yo, pelo, mamífero,
herbívoro, cola, no puede ser un
mono, porque en la montaña monos no
suele haber.
PART.1: Es que felinos puede haber un
montón, puede ser una pantera, puede
ser un tigre, puede ser tantas
cosas... No sé. Jolín.
PART.2: Ya. Juégatela con uno.
PART.1: He hecho diez ya, ¿no?
PART.2: Ajá.
PART.1: Jo, me vas a ganar, tío.
PART.2: ¿Qué más da?
PART.1: Qué mal.
PART.2: Qué competitiva eres, de verdad.
PART.1: ¿Es... un tigre?
PART.2: No. Oh...
PART.1: ¿Qué es?
PART.2: Es un leopardo.
PART.1: Jo, es que claro, puede ser...
PART.2: Ya, es que es difícil. Podrías
haber dicho guepardo, también.
PART.1: Guepardo, sí.
PART.1: Jo.
PART.2: Vamos.
PART.1: Es que te he dado una pista muy
buena porque te he dicho que me
gustaba.
PART.2: Pringada. No, no. También podía
ser un mono. Estaba entre el mono y
"squirrel", pero lo de la montaña.
PART.1: ¿Montaña?
PART.2: Bueno, una montaña.
PART.1: ¿Pero cómo seleccionas mono y...?
Es imposible. Y la ardilla.
PART.2: Pues porque, joder, vale:
mamífero, pequeño, pelo, herbívoro.
PART.1: Los monos no son pequeños.
PART.2: Chica, un mono es más pequeño que
yo.
PART.1: Bueno, depende del mono.
PART.2: También estaba pensando en oso, en
la montaña, pero como has dicho que
era carnívoro.
PART.1: Que no era carnívoro.
PART.2: O sea, que no era carnívoro, pues
he dicho, eso no puede ser.
PART.1: Es que a mí me has rallado porque
he dicho: "¿Me lo puedo encontrar?"
y has dicho: "No".
PART.2: Es que he pensado en el zoo, pero
he dicho: "No". Porque tú puedes ir
al Zoo de Madrid y verlo, o no sé si
hay, la verdad, en Madrid.
PART.2: Estás triste. Jódete, vamos.
PART.1: Es que claro, es que felino podían
ser tantos.
PART.2: Per-de-do-ra, perdedora.
PART.1: Tendría que decir, y si
digo: "¿Tiene manchas?", también
puede ser tigre. Y si es rápido,
también puede ser leopardo o
guepardo. La mía era más difícil,
¿eh?