PART.1: Esta no la he hecho.
PART.2: Ah, mira, nos toca desde el
principio. Así que...
PART.1: A ver. No veo.
PART.2: Ay, espera.
PART.1: Esta. Esta es muy larga, ¿no?
PART.2: Quizá demasiado, ¿no? Quizá más
bien esta, ¿no? ¿Menos? Sí.
PART.1: ¿Cuántas redonditas tiene?
PART.2: Un, dos, tres, cuatro... Seis.
PART.1: Sí, pues esta.
PART.2: Sí, este.
PART.2: Y ahora dos amarillas.
PART.1: Esta...
PART.2: Una y dos. Vale.
PART.1: Espera, ¿cómo se ponen?
PART.2: Ah, es verdad.
PART.2: Ah, bueno. Una al lado del otro,
¿no?
PART.1: Vale.
PART.2: Uy, qué raro esto. Ahora dos de
azules. Pero... Ah, sí. Tipo así,
¿no? Sí.
PART.1: Pero es otro tipo de azul, ¿no?
Espera, no.
PART.2: Sí, es otro tipo de azul.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí el lado, ¿no? Y en el medio.
Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y ahora... Ah, no. Ya está. Ya lo
hemos hecho.
PART.1: Sí.
PART.2: Fantástico. ¿Ves tú qué bien?
Blancos. Uy, qué raros estos
también.
PART.1: Aquí están. ¿Cuántos son?
PART.2: Dos, ¿no?
PART.1: Vale, pues ya están estos dos.
PART.2: Vale. Y se ponen en un amarillo,
¿no?
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí y aquí.
PART.1: Las redonditas negras. ¿Son
negras?
PART.2: No. No hay nada más.
PART.1: Sí, ¿no hay redon...? Ah, no, no.
PART.2: No, de momento no.
PART.1: Vale. Pues nada, estoy viendo
cosas donde no hay.
PART.2: No, pero sí que es verdad
que parecían más... Negras.
PART.2: Sí, este. Exacto. Y se pone aquí.
PART.1: Pero es diferente estos azules.
PART.2: Ya, pero, mira, también los une
aquí.
PART.1: Sí, me siento extraña.
PART.2: Sí, sí. Ha salido bien.
PART.2: Vale, ahora este azul.
PART.2: ¿Esta quizá?
PART.1: Sí. Esta azul aquí...
PART.2: Aquí. Vale, ahora que tiene un
poquito, empezamos a ver la
locomotora.
PART.1: Vale. El torbellino este...
PART.2: Sí. Y un amarillito... Como un
capuchón.
PART.1: A ver, aquí tengo este que no.
PART.2: Sí, es que...
PART.2: Oye, si no, se lo ponemos
naranja. No pasa nada.
PART.2: Esta medida diría, ¿no? Sí,
porque tiene que ir al medio.
PART.1: Sí. ¿No es naranja quizá?
PART.1: Ah, sí, quizá es naranja. Sí,
puede ser.
PART.1: Es naranja como amarillento.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale, a ver...
PART.2: Y lo pones en el medio, ¿no?
PART.1: Esto se pone aquí...
PART.2: Sí, exacto.
PART.1: Y esto...
PART.2: Y esto en el medio.
PART.1: Aquí. Póngase usted.
PART.1: Ahora.
PART.2: Vale, ahora un cabezón azul.
PART.1: No, este no.
PART.2: Yo diría que es este, ¿no? ¿Aquí?
PART.1: Ahí. Rueditas.
PART.2: Venga, las ruedas. ¿Unas cosas
así?
PART.1: Estas rueditas.
PART.2: Ah, no. Esto más bien. Esto.
PART.1: Hay dos aquí.
PART.2: Uno, ¿y lo otro gris?
PART.1: Y...
PART.2: Es que este no es porque no
tiene... Ah, mira, aquí está. Vale.
PART.1: Dos ruedecitas.
PART.2: Vamos a ver, uno y dos, ¿no? Sí.
Vale.
PART.1: Que se ponen...
PART.2: Se ponen... Ah, sí, te lo dice
aquí directamente.
PART.1: Aquí.
PART.2: Ah, mira, ya estamos.
PART.1: Aquí... y aquí.
PART.2: Sí. Y ya está. Ya tenemos la
locomotora.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Oye, pero lo que no entiendo es
esto de aquí. ¿Por qué se lo dejan?
Lo tiene, eh. Pero no entiendo por
qué han dejado esta cosa tan rara.
PART.1: Bueno, será porque antes las
locomotoras tenían como un hueco...
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí, tenían... no sé muy bien por
qué, pero tenían una forma así
parecida. No es que hubiera un
hueco, es que hacía como una forma
así ovalada para dentro.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Para simularlo, supongo, para dar
la profundidad.
PART.2: Sí, sí. Segurísimo que es para
simularlo. Sí, sí. Eso seguro.
PART.2: Este troncho aquí.
PART.1: Sí, no sé por qué.
PART.2: Todo azul.
PART.1: Le voy a poner una flor.
PART.2: Exacto. Mucho mejor.
PART.1: Ahí está.
PART.1: Yo me pregunto todo el rato dónde
va esto. Lo he visto...
PART.2: Ah, sí. Hay un helicóptero.
PART.1: Ah, vale. Sí, sí, sí, va aquí.
PART.2: Yo he construido un helicóptero
un día también.