PART.2: Vale, comença.
PART.1: Començo jo?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh... Sóc un mamífer?
PART.1: Les fem seguides, no?
PART.2: Ah, tipus deu tu totes
i després deu jo...
PART.1: Ah, no ho sé.
PART.2: Com vulguis,
és el mateix en realitat.
PART.1: No, no.
PART.2: És contar. No, no.
PART.2: Ves fent...
PART.2: Fes, fes.
PART.1: Vale, sóc un mamífer.
PART.2: Vale, portes una,
jo et conto.
PART.1: És un animal domèstic?
PART.2: NO.
PART.1: No és un animal domèstic.
Vale, és, aleshores és un animal
violent, que... Que et pot atacar?
PART.2: Et pot atacar, sí.
PART.1: Vale, però no és molt...
PART.2: Però no és extremadament...
PART.1: És un animal
que pot estar a països europeus?
PART.2: Hum... Puf... Buah...
Aquí estàs atacant al meu
coneixement de ciències naturals.
Eh...
PART.1: Espera, ho pregunto d'una
altra manera.
PART.2: Pregunta-ho d'una altra manera.
PART.1: És un animal
que veuries en un safari?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, però, però
tipus safari tipus, per les... Tipus
Àfrica.
PART.1: Sí, sí, exacte, exacte.
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, un moment, en
portes tres, no? En plan: mamífer...
Eh...
PART.1: Violent?
PART.2: Ataca i safari d'Àfrica.
PART.1: Vale, és un animal de
dimensions molt grans?
PART.2: És gran, sí.
PART.1: Però no de dimensions
molt grans?
PART.2: Eh... No, no molt gran,
o sigui, no és l'animal més gran.
PART.2: Vale.
PART.1: Té banyes?
PART.2: Sí.
PART.1: Té banyes.
PART.2: T'estàs apropant massa.
PART.1: Home,
clar, és que potser...
Té banyes... Té
molt de pèl?
PART.2: No.
PART.1: No té molt de pèl.
És un antílop?
PART.2: No.
PART.1: I té banyes...
PART.2: Sí.
PART.1: Buah, és que després la
veuré i diré, buah...
PART.1: Buah, buah...
PART.2: Ja, és que jo no sé pas
què més preguntaria aquí, eh?
PART.1: És un nom comú
que podria...?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí? Buah...
PART.2: O sigui, no és el primer
animal en el que penses, però és un
nom prou comú.
PART.2: Tipus... No és un
ornitorrinco ni res d'això.
PART.2: Aquesta no te la compto,
eh?
PART.2: Pensa en documentals
d'Àfrica.
PART.2: Quins animals
et passen pel cap?
PART.1: Ja... És el que estic
intentant.
PART.2: Oblidat de les banyes i pensa.
PART.1: Ja,
però si... Però és que... Vull dir,
no és...? No és una zebra?
PART.2: No...
PART.2: Aquesta compta o no compta?
PART.1: No, aquesta comta. Clar
que compta. Una zebra no té banyes,
no?
PART.2: No...
PART.1: Buah, tío, no ho sé.
PART.2: No és una zebra, no.
PART.1: Buah.
PART.2: Però és tipus
aquest estil, pensa.
PART.2: Zebra, n'hi ha un altre
que és molt típic, n'hi ha un altre
i un altre... I així potser et surt.
PART.1: Joder, tío, però és...
No sé...
PART.2: O pregunta un color,
o tipus...
PART.1: No m'enganyis, eh?
PART.2: No t'enganyo,
si el tinc aquí al davant...
PART.1: Vale, és... És...
Té banyes.
PART.2: Sí, Bueno, a veure,
banyes, no com les d'una cabra, però
sí. Vull dir, és que si et dic més,
et dic l'animal.
PART.2: Un unicornio per a tu té banyes?
PART.1: No.
PART.2: I què té?
PART.2: Un cuerno.
PART.2: Vale.
PART.1: O sigui, és un rinoceront,
no?
PART.2: Sí.
PART.1: És que ho estava pensant,
ho estava pensant.
PART.2: És que clar,
perquè jo li dic banyes en això...
PART.1: No, no són banyes.
PART.2: Ja. Clar, clar, no són banyes, t'he
enganyat, t'he enganyat.
PART.1: M'has enganyat. M'ha enganyat.
PART.2: Sorry.
PART.2: T'he enganyat, sí, sí,
no té banyes. Ja t'ho pots treure,
si vols.
PART.1: Vale, clar, és que en
realitat jo penso en això i dic:
"Home, doncs sí que té banyes".
PART.1: No. No són banyes.
PART.1: Però després he començat
a dubtar, per això t'he dit:
"Oblida't de les banyes".
PART.2: Sí, sí, clar, no, no,
són "cuernos", són "cuernos". Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale. Eh... És un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Eh...
Ah, vale, vas comptant tu.
PART.2: Eh... És gran?
Molt gran, tipus, o sigui, és
tipus.... un animal així?
PART.2: O és tipus un gos
o un insecte. Ah, no, un insecte no
pot ser, és un mamífer.
PART.1: Hum...
PART.2: Mig, mig,
vale, canvio la pregunta.
PART.1: Sí, millor.
PART.2: Eh... És un animal
de companyia comú?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: És més gran que un gos?
PART.1: Sí.
PART.2: És un "felino"?
PART.2: Ui!
PART.2: Vale, estic comptant tots
els "felinos" que em sé, a veure si
tinc marge per fer tantes preguntes.
És tot negre?
PART.1: No.
PART.2: O sigui,
no és una pantera, vale. Eh...
PART.1: Però...
PART.2: "Similarly", vale. Eh...
PART.1: Pots anar per allà,
pots anar per allà que...
PART.2: Clar, però és que no sé
quines preguntes fer per
diferenciar-los que no siguin
directament l'animal, saps?
PART.2: Vale, és un "leopardo".
PART.1: Sí.
PART.2: Sí? T'anava a dir
aquests, el guepardo i no sé què...
PART.1: Ja, ja... És que jo
tampoc sabria diferenciar-los, no?
PART.2: Clar, és que estava
pensant, tipo aquest té taques?
Però no... Molt bé.
PART.1: Molt bé, molt bé.
PART.2: Pues ho hem endevinat
els dos. Excepte les banyes...
PART.2: Guai, guai. Bueno.
Han de ser fàcils, també, suposo.