PART.1: Vale.
PART.2: ¿Quieres empezar o
empiezo yo?
PART.1: Tú, creo que estás más
familiarizada.
PART.2: Sí. Pues yo soy Raquel,
tengo 26 años y soy investigadora en
el BSC, en el Barcelona
Supercomputing Center.
PART.1: Ok.
PART.2: Y llegué aquí por un
profesor del
máster que nos sugirió muy fuerte
que nos apuntáramos.
PART.1: Bueno, yo soy Elvira.
PART.1: Estoy...
PART.1: Bueno, llegué aquí, la
verdad, lo vi en internet.
PART.1: O sea, me inscribí a una
cosa donde te envían este tipo de
cosas y me llegó y me pareció muy
interesante.
PART.1: Lo había enviado hace
mucho tiempo y, al final, recién
respondieron y bueno, dije voy a
participar, me parece algo
interesante.
PART.2: Es divertido.
PART.1: Algo que nunca he hecho,
entonces me pareció interesante.
PART.1: Y bueno, yo
soy de Ecuador.
PART.1: Estoy haciendo un máster aquí, en
Barcelona, y me quedé haciendo unas
prácticas y bueno, ahí vamos viendo
qué sale.
PART.1: Todavía no hay nada seguro.
PART.2: ¿Qué máster hiciste?
PART.1: Hice un máster en
Dirección de Recursos Humanos.
PART.2: Hala.
PART.1: Dirección de Recursos
Humanos, sí.
PART.1: En la EAE.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, es una Business School.
PART.1: Ah.
PART.2: Escuelas de negocios
adscrita a la Politécnica de
Cataluña.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Entonces, ahí, y ahorita
estoy trabajando en una Escuela de
Turismo, también.
PART.1: Estas
Universidades del Grupo Planeta.
PART.1: Entonces, estoy trabajando en una
Escuela de Turismo del mismo Grupo
Planeta.
PART.2: Pues no sabía que existía
la rama de estudios aquí, en
Barcelona.
PART.1: ¿En serio?
PART.1: Bueno, Grupo Planeta tiene...
PART.1: Es un poco muchas cosas.
PART.1: Tienes televisión, los temas de
los libros y ahora la educación, se
ha metido en tema de educación.
PART.2: Suena chulo.
PART.1: Sí, es muy grande.
PART.2: ¿Es divertido
trabajar en esto?
PART.1: Bueno, lo que yo hago es
como coordinación académica, no es
tanto mi carrera o lo de recursos
humanos, en general, pero si hay
algo que me gusta es tratar con
gente.
PART.1: Entonces, son muchos estudiantes
y son latinos también la mayoría,
entonces me gusta un poco el tema de
guiar al estudiante cuando recién
llega, ayudarlos, y es coordinación.
PART.1: Horarios, profesores, aulas,
todo.
PART.2: Suena bonito esto de
ayudar a estudiantes completamente
perdidos.
PART.1: Sí, al comienzo es eso y
es, no sé, es como que es muy...
PART.1: Vienen con mucha ilusión, no
importa que edad  tengan, creo,
entonces es bonito el comienzo.
PART.1: Después puede ser muy duro.
PART.2: Yo es que, o sea,
como trabajo, prácticamente
incrustada en la Facultad de
Ingeniería, de la UPC, ¿sabes?,
arriba, en el Campus North.
PART.1: Ok.
PART.2: Y después de
selectividad veías a los pobres
desgraciados ilusionados por empezar
una ingeniería.
PART.1: Exacto.
PART.1: Tú estás dentro de acá, entonces
los ves y muchos no han salido de
sus países, nunca, viene a ser un
máster, en plan vamos a venir acá a
Europa a hacer un máster.
PART.1: Entonces, es todo eso para ellos.
PART.1: Y bueno, eso me gusta, esa parte
me gusta.
PART.1: Ya después se pone un poco duro y
cuando acaba, es, bueno, ya que se
acabe.
PART.1: Pero creo que a todos nos pasa.
PART.1: Y ahora lo ves un poco del
otro lado.
PART.2: Ya.
PART.1: No solo a los estudiantes
les pasa, les pasa a los
profesores y a todos también.
PART.2: Ya.
PART.1: Entonces es así,
pero muy bien.
PART.2: No sé, ¿qué hobbies
tienes?
PART.2: ¿Qué te gusta hacer?
PART.1: Me gusta mucho el cine,
leer, salir con mis amigos, lo que
es normal.
PART.1: ¿A ti?
PART.2: Pues yo tampoco nada
fuera de lo
común.
PART.2: Desde... Bueno, he estado
estudiando y haciendo el máster no
tenía tiempo para nada, en plan para
nada, ni para ver a mis amigos, ni
hacer deporte ni nada.
PART.2: Y ahora que ya casi lo he
acabado, me queda poquito, pues
estoy empezando a hacer body pump,
body balance.
PART.1: Ah, ya, ok.
PART.2: ¿Sabes?
PART.2: Con un monitor que haces pesas
o haces yoga.
PART.1: Yo hago box.
PART.1: Bueno, normalmente no es que lo
digo mucho, pero...
PART.1: Hago boxeo y es muy chévere.
PART.1: Me encanta, es muy desestresante.
PART.2: O sea, ¿boxeo, boxeo?
PART.1: Bueno, en Ecuador
entrenaba boxeo,
pero nunca en plan voy a pelear con
otra persona, sino en "sparring" y
cosas así.
PART.1: Más lo veía para desestresarme.
PART.2: Hala.
PART.1: Pero volví a hacerlo
con otra persona, o sea, es muy
chistoso, porque me gusta el box,
pero tampoco me voy a la violencia,
entonces no podría pelear con otra
persona.
PART.1: Y acá encontré un lugar que
hacían mezclado que se llama box y
funcional, que es justo lo que
dices, pesas, el manejo de tu
cuerpo, todo eso.
PART.1: Entonces haces un circuito, hago
eso y me encanta.
PART.2: Es que está divertido.
PART.1: Sí, porque a mí el box me
desestresa y lo otro, bueno, hago
músculo.
PART.1: Es muy bueno.