PART.2: Este.
PART.2: Empieza con esta.
PART.1:  Es lo más grande, sí.
Necesitamos uno que está aquí.
Mira, no hay.
PART.2: De este, no.
PART.1:  Pero no es esto, ¿no? No, es
distinto. Como este, pero gris, ¿no?
PART.2: Aquí. Ah, no.
PART.1:  Pero que cambiamos el color.
PART.2: Yo creo, porque no parece que
haya. No hay, ¿verdad?
PART.1:  No hay. Entonces, cambiamos.
Este, un pequeño de rojo,
PART.2: Y este. Este no, mira.
PART.1:  Sí, y este pequeñito aquí.
Rojo también, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: No hay.
PART.1:  No hay, no sé.
PART.2: No puede ser.
PART.1:  Estoy sin mis gafas entonces no
sé, creo que este.
PART.2: Sí.
PART.1:  vale, este va aquí y este aquí,
¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1:  Este.
PART.2: Y uno oscuro.
PART.1:  Vamos a utilizar esto
si no encontramos.
PART.2: Hay este.
PART.1:  Ah, este.
PART.2: Aquí. No. Aquí.
PART.1:  Sí, este, delante.
PART.2: Otro de estos negros.
PART.1:  Faltan piezas. Aquí. Ok.
PART.2: Y esta.
PART.2: Esta.
PART.1:  Listo los dos. Al frente.
Y ahora necesitamos uno de este
que es, creo que este.
Y este pequeñito, aquí, ¿no?
Dos veces.
PART.2: Ajá. Este va aquí.
PART.1:  Así, ¿no?
PART.2: Aquí está uno, ¿es uno solo? Sí.
PART.1:  Uno, pero hay uno transparente.
Este.
PART.2: Ay, este por qué no entra.
Ya entró.
PART.1:  Bueno. ¿Y las rodillas?
PART.2: Aquí están. Ah, no son estas.
PART.1: No, no, necesitamos este gris.
PART.2: Vale, sí. Sí, aquí está el otro.
PART.1:  Es esto aquí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1:  Pone adentro, pienso.
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  Y ahí, pone quitamos aquí.
PART.1:  Aquí hay otro.
PART.2: Y faltan las cositas grises.
PART.1:  Pero creo que cada día que la
gente venga aquí se va a llevar.
Las cosas se van.
PART.2: Ay, está genial este Lego.
PART.1:  Para niños, genial.
Hasta para nosotros. Este se cae.
PART.1:  Perfecto.
PART.2: ¡Sí!
PART.1:  Hacemos otra cosa.
PART.2: ¿Quieres hacer otra cosa?
PART.1:  Me encanta Lego. Este es Lego,
¿no?
PART.2: Ajá.
PART.1:  Hay los Legos y hay los otros,
los...
PART.2: Sí, tienen otro nombre.
PART.1:  Tampoco me acuerdo.
Pero son genial, mira.
PART.2: Ay, qué ternura. Voy a hacer este.
PART.2: Ponemos.
PART.1:  Muy bonito.
PART.1:  Quería hacer un avión
porque tenemos las hélices aquí.
PART.1:  Cambiamos todo.
PART.2: El estacionamiento.
PART.1:  Ay, que guay. ¿Qué es esto?
PART.1:  Hay unas piezas un tanto raras.
Es increíble cómo hacen de todo,
¿no?
PART.2: Mis hijas, en Lego, ya había,
¿cómo se llama eso? El Palacio de
Howards,
PART.1:  Ah, ¿sí? ¿En Lego?
PART.1:  Yo no sé cuánto tiempo durará.
PART.1:  Para montarlo.
PART.1:  Sí, por ejemplo, hay como las
ciudades de Lego, las cosas...
PART.1: Tienen que tener piezas para todo.
PART.2: Pasa que eso es como caro.
PART.1:  Me imagino.
PART.2: 150 euros.
PART.1:  Imagino.