Crec que la mama n'ha agafat un que no era, però aleshores no hem dit com que jo ja havia guanyat automàticament perquè la mama havia agafat el incorrecte. 
Sinó que, jo he agafat, i he mirat el correcte, i aleshores hem dit que jo he guanyat perquè he agafat el correcte, saps? 
Doncs aleshores, si agafa el que no es... 
...punt directe per a l'altre... 
...sense que l'altre faci res. 
Sí, sí. 
Es que l'Andreu s'ha passat molt en l'última, perquè no m'ha donat temps a pensar perquè l'ha girat i ha agafat el fantasma... 
Sí, però per chiripa. 
Que sí, que m'ho ha dit. 
Es que no sabia que anava a agafar, he pensat... 
Papa que sí, que m'ho ha dit... 
Ja papa, però que m'ho ha dit: es que abans de treure la carta, havia pensat, sigui el que sigui agafaré el fantasma i he tingut la sort que era el fantasma. 
Sí, m'ha dit que sí, que ho havia decidit abans. 
