La tercera... 
Jo ja estic de treure temes de conversa... 
Amb l'Andreu l'hi he preguntat un treball de la meva universitat... 
A la mama... 
No, no, un treball meu de la Universitat, que em digués que havia de fer amb el meu treball... 
A la mama, un altre treball de la universitat, i a tu, on dinarem... 
Perquè, m'ha dit la mama que tu també estaves preocupat amb el tema 
Jo vull el Ginos, tenim un Ginos a 5 minuts... 
Sí!!! 
L'Andreu també vol el Ginos? 
Sí, però el König diu la mama que es més de sopar. 
Ah, si? 
Jo us volia convèncer pel Ginos, però he pensat, bueno, que pot ser tu tenies moltes ganes d'anar al König. 
Una, molt? 
Ah! bueno... 
