...i quan sortia quadrat, havien de clicar tots els quadrats sense tenir en conte el color. 
Jo he guanyat casi totes a la mama, eh? 
Ja ja. 
Sí sí. 
No, tampoc tant... 
La mama i jo en un moment ens hem emocionat tant que les he enganxat totes. 
Per què les dues volíem agafar el fantasma... 
I aleshores ha sigut com... 
Hem fet caure totes. 
Això no ha quedat clar, perquè l'Andreu i jo jugàvem com que, si agafaves el que no es, perds directament i ja no importa el que faci l'altre... 
però per exemple... 
I la mama i jo la última que em fet, no sé que ha passat que jo l'he agafat com de chiripa, que... 
