PART.1: Bueno.
PART.2: Bueno.
PART.2: Pues, a ver...
PART.2: Yo me llamo Nuria y tengo 18.
PART.2: Vengo de Sant Boi, vengo porque
conozco a Naiara y no sé cómo ella
ha llegado hasta aquí, pero me dijo:
"Tía, voy a hacer de conejillo de
indias y no se qué".
PART.2: Y dije: "Ah, qué guay". Me
apunto.
PART.2: Y aquí estamos.
PART.1: Yo me llamo Raquel y tengo 26.
PART.1: Y estoy aquí porque un profesor
del máster nos pidió, por favor, que
nos apuntáramos.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Y, la verdad, me daba...
PART.2: Os pidió muy fuerte, pero
solamente has venido tú, ¿no?
PART.1: Pues no lo sé, no sé qué habrá
hecho el resto de compañeros.
PART.2: Ah, porque había más días me
parece, ¿no?
PART.1: Sí, o sea...
PART.2: Pensaba que solo había hoy y
digo...
PART.1: En teoría había un montón de
rangos de horarios para venir a
grabar, pero no sé.
PART.1: O sea, yo vine hoy porque entre
semana trabajo.
PART.2: ¿Dónde trabajas?
PART.1: Yo en El Barcelona Supercomputing
Center, soy investigadora de IA.
PART.2: Ah. ¡Qué guay!
PART.1: ¿Tú qué quieres estudiar?
PART.2: Turismo. Empiezo en septiembre la
universidad.
PART.1: Ah.
PART.2: El primer año.
PART.1: ¿Aquí en Barcelona?
PART.2: En la Mediterrani.
PART.1: Pues no sé cuál es.
PART.2: Es que Turismo
solamente está en la privada.
PART.1: Ah.
PART.2: Entonces es como, bueno, no es
privado, privado.
PART.2: El centro sí que es privado, pero
es como...
PART.2: Y este está al lado de Girona.
PART.2: Entonces realmente estoy como en
la de Girona, pero el sitio está
aquí en Barcelona.
PART.2: No sé.
PART.1: Bueno, en Barcelona se está bien
para estudiar.
PART.2: Sí.
PART.2: No, lo tengo cerca, está en
Rocafort.
PART.2: Que es Plaza España, una paradita
en metro y ya.
PART.1: Ah, pues muy bien.
Eso es lo mejor.
PART.2: Sí.
PART.2: Realmente es la que me pilla más
cerca.
PART.1: Pues mejor.
PART.1: Yo estudié matemáticas en la UPC
y soy de Ibiza, así que tuve que...
PART.2: ¿Eres de Ibiza?
PART.1: Sí, soy de Ibiza.
PART.1: Allí también hay bastante cosa de
Turismo, en realidad, es
prácticamente lo único que puedes
estudiar en Ibiza.
PART.1: ¿Por qué quieres hacer Turismo?
PART.2: Realmente no lo sé, es porque...
PART.2: Básicamente me gusta la carrera
porque tiene muchos idiomas y como
me gusta moverme y tal, en plan
viajar o...
PART.2: O sea, que Turismo tampoco puedes
viajar mucho, pero sí que es lo que
un poco te permite más.
PART.1: Sí, no sé.
PART.2: O es la impresión que me da.
No sé.
PART.2: Escogí Turismo porque me gustaban
las asignaturas básicamente y...
PART.1: O sea, está bien, mucha gente
elige la carrera al tuntún.
PART.2: Sí.
PART.2: Turismo, no sé, me gustó y dije:
"P'alante".
PART.1: Bueno, pues sí.
PART.2: Ya se verá cuando acabe.
PART.1: Sí, mira, al final, cuando estás
en bachillerato haciendo
selectividad y tal, elijas lo que
elijas, no sabes lo que va a pasar.
PART.2: Sí. Yo entré en el bachillerato
científico.
PART.2: El segundo año dije,
yo científico no.
PART.2: Me cambié porque en ese momento
quería hacer Derecho.
PART.1: Ah.
PART.2: Y dije, ¿Derecho qué me pondera?
PART.2: Me ponderaba Latín, Economía
de Empresa, Geografía y Mates.
PART.2: Y dije: Me cojo esas.
PART.2: Me metí ahí y, al final, Derecho
dije: No me veo.
PART.1: Ya.
PART.2: Y al final acabé en Turismo,
pero bueno.
PART.1: No sé, a ver, parece más
divertido que Derecho.
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, Derecho me gusta, pero lo
veo muy hincar codos y eso tampoco
me apasiona tanto como para estar
aquí empollando...
PART.1: Mi segunda opción hubiera sido
Ingeniería.
PART.2: Yo es que eso lo tengo
descartadísimo.
PART.2: Bueno, yo cuando me metí en el
científico, quería hacer o
Psicología...
PART.1: Psicología sí que parece muy
chulo.
PART.2: Psicología realmente me gustaría
estudiarlo y me lo planteé este año,
pero dije: "Nuria, ya te has
cambiado, ahora, no te ponderan
ninguna para la selectividad".
PART.1: Pero ¿no tiene nota de corte muy
alta Psicología?
PART.1: En mi época no tenía nota de
corte muy alta.
PART.2: Era un...
PART.2: Creo que es casi un nueve.
PART.1: Pero...
PART.2: O un ocho y pico...
PART.1: Claro.
PART.2: No me pondera ninguna, o sea,
sería un ocho o nueve sobre diez.
PART.1: Ya. No, eso, eso...
PART.2: Entonces dije: "No".
PART.1: Bueno.
PART.2: Y, bueno, es que Turismo, o sea,
desde que decidí...
PART.2: O sea, me he estado cambiando
todo el rato, en plan: vale, ahora
quiero estudiar esto, ahora quiero
estudiar esto... Y con Turismo fue
en plan... Turismo.
PART.2: Ya está.
PART.1: Ah, pues mira, en realidad...
PART.1: Luego siempre puedes cambiar
después del primer año si no te
gustara.
PART.1: Hay mucha gente que lo hace.
PART.2: No, pero con Turismo estoy muy
motivada, en plan, tengo muchas
ganas, entonces...
PART.2: A no ser que luego entre y diga:
"Uf, ¿qué es esto?".
PART.2: No sé, tengo ganas.
PART.1: Sí, pues está muy bien.
PART.2: Y quería estudiar Psicología o
Fisioterapia.
PART.1: Fisioterapia.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno.
PART.2: Y... al final Turismo.