PART.1: Vale
PART.1: Què, què has fet abans?
PART.2: De què?
PART.1: Quin joc has fet? Has encertat?
PART.2: Sí.
PART.1: ...L’animal? Amb quants?
PART.2:  Tu t’has emocionat amb el lego?
PART.1: Sí.
PART.2: Amb set. I tu?
PART.1: Amb sis.
PART.2: Ho sabia. Sabia que m’ho restregaries.
PART.1: Per què? No... Amb sis...
PART.2: Ja...
PART.1: A veure ara qui guanya.
PART.2: Jo.
PART.1: No...
PART.2: No...
PART.1: Pues Bueno, qué tal la vida? Què t’agrada fer de hobbie?
PART.2:  De qué vas...?
PART.1: No sé...
PART.2: Què és allò?
PART.1: El què?
PART.2: Allò.
PART.1: Física.
PART.2: De què?
PART.1: No ho sé.
PART.1: Pot ser... No ho sé.
PART.1: A saber.
PART.2: Has fet classe aquí?
PART.1: No, a l’altra. I tu?
PART.2: No.
PART.1: No... Què estaves fent? La web?
PART.2: No. Parlant.
PART.1: Jo també.
PART.1: Pensava que ja estava fent també el doctorat.
PART.2: No, fa quart de lo meu,.
PART.1: Sí, sí, ja m’ho ha dit.
PART.2: No l’havia vist mai, què raro.
PART.1: Va, treu tema.
PART.2: De què?
PART.1: Del que sigui.
PART.2: Hola...
PART.1: Què faràs després?
PART.2: Pues Estudiar.
PART.1: Jo, igual. On anem? A la UAB?
PART.2: On dinem?
PART.1: No ho sé.
PART.2: Li anava a dir a m’avia.
PART.1: Com vegis.
PART.2: Però li hauria de dir ja. Però, si anem a la UAB hem de dinar abans. On dinem? Al Fair Guys?
PART.1: No ho sé, algo ràpid. Ni idea, o si no...
PART.2: Pues fideus, fideus i ja està, si vols.
PART.1: Bueno, ara veiem.
PART.2: Uns fideus així.
PART.2: És que si he d’anar allà a baix perdré molt temps.
PART.2: Anem als Fideus i anem a l’Autònoma i ja està.
PART.1: Vale, perfecte.
PART.2: Has quedat demà?
PART.1: No.
PART.1: No, no.
PART.2: Que va, aquesta nit?
PART.1: De què? A Eurovisión vens, no?
PART.2: Vale.
PART.2: Fem lo de l’any passat?
PART.1: De què?
PART.2: A l’any passat...
PART.1: A pues...
PART.2: No, no.
PART.1: Ja no, ja no.
PART.2: Què és lo de l’any passat?
PART.1: Que vas veure de mirar qui ens anaven a guanyar.
PART.2: És que vaig veure les semifinals i vaig encertar qui guanyava, però aquest any no he mirat res.
PART.2: O sigui que no sé.
PART.2: És més divertit si mires les semifinals, perquè més o menys veus ja, quan ho tornes a escoltar és diferent que quan ho has escoltat per primera vegada.
PART.1: Bueno, després ho veiem i a veure què tal.
PART.2: Jo he de fer projectiva, topo i càlcul.
PART.1: Jo, erre.
PART.2: Los tres mosqueteros. Pam!
PART.1: Jo haig de fer, vull que quedi gravat.
PART.2: Ai, IO, IO, haig de fer IO.
PART.1: Jo haig de fer la pràctica del... commission.
PART.1: I ja està, ja qui ho vegi...
PART.2: Digues-li hola.
PART.2: Aún no he empezado.
PART.2: No has començat.
PART.1: Que va, tía, l’estic acabant.
PART.2: Ah.
PART.1: Estoy por el deporte.
PART.2: Pues això.
PART.1: Bueno, pues em sona que hem de fer com si no hi hagués la càmera, així que ho hem fet malament, no?
PART.1: O què?
PART.2: No ho sé, després ho retallen.
PART.2: I què més?
PART.2: Quines coses més? A ver, eh?
PART.1: Quines coses més de què?
PART.2: De no sé, de temes.
PART.1: No tapis la càmera.
PART.2: No tapo res, jo, si ara no hi ha cap joc.
PART.1: Ja, però também ira cap a on vas.
PART.2: Vale.
PART.2: Pum.
PART.2: Què, quan t’apuntes al gim?
PART.1: Quan acabi els exàmens d’aquí.
PART.2: Però quin dia?
PART.1: La setmana que ve, no, l’altra.
PART.2: Sempre atraçant-ho, eh?
PART.1: Bueno, es que no tinc més dies...
PART.2: Després aniràs l’últim al ranking.
PART.1: No puc...
PART.2: Haig de mirar com vaig al ranking. Amb un dia més i sèrie top deu.
PART.1: Top deu?
PART.2: Top ten.
PART.2: Has d’anar pel gim, i després, spa.
PART.2: I el pròxim restaurant quin és?
PART.2: Ai, hem de publicar les truites.
PART.1: Ja ho vas fer, no?
PART.2: No, perquè era de nit.
PART.2: Ho hem de fer ara, que així la gent ho veu, no?
PART.1: A vale, però com que els vas etiquetar...
PART.2: No els vaig etiquetar, vaig posar la localització.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Doncs sí, posa-ho.
PART.2: Ho hem de publicar.
PART.2: Doncs això.