PART.1: A ver.
PART.2: Llevo la cuenta.
PART.1: Vale.
PART.2: Que es más difícil.
PART.1: Vale, pues empiezo yo.
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Yo soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Guay.
PART.1: ¿Soy un animal grande?
PART.2: Sí, un mamífero grande.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vivo en el bosque?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Vivo en la sabana?
PART.2: No.
PART.2: ¿Trepo árboles?
PART.1: No.
PART.1: ¿Como carne?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: Uy.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: ¿Corro muy rápido?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy peludo?
PART.1: Sí.
PART.1: Mamífero, no como carne.
PART.1: Mamífero grande, no como carne.
PART.1: ¿Soy una vaca?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un oso?
PART.1: No.
PART.1: ¿Me gusta estar
en el agua?
PART.2: No.
PART.2: Comparado con un oso,
¿soy más pequeño?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Cuántas llevas?
PART.1: Llevo siete.
PART.2: Ahora viene la ocho.
PART.1: La ocho.
PART.2: Claro.
PART.1: ¿Me has dicho...?
PART.1: Era un mamífero grande yo,
¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tengo trompa?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: ¿Tengo algún diseño en el
cuerpo?
PART.1: ¿Diseño?
PART.2: Claro, digo,
¿tengo algún patrón en
el cuerpo?
PART.1: No, no, no
necesariamente.
PART.1: Uy, no sé.
PART.1: ¿Trepo por los árboles?
PART.2: Sí, pero muy mal.
PART.1: ¿Pero muy mal?
PART.2: Que me acordé de algo.
PART.2: ¿El ser humano me caza?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: ¿Soy un perezoso?
PART.2: No.
PART.1: Bueno, no es muy grande.
PART.2: Algo más grande.
PART.2: Ay, el ser humano me
caza...
PART.2: Bueno, esta es la décima.
PART.2: Vivo en el bosque.
PART.2: Soy carnívora.
PART.2: No subo por los árboles.
PART.2: ¿Soy un ciervo?
PART.1: No.
PART.2: Ah, no, esos no son
carnívoros.
PART.1: Ay.
PART.1: Mamífero, lento, grande,
que trepa por los árboles mal.
PART.1: Que trepa
por los árboles mal.
PART.1: ¿Soy un gorila?
PART.1: No sé.
PART.2: No, pero...
PART.2: No, no eres un gorila,
a ver.
PART.2: Yo soy un mamífero, vivo
en el bosque, los hombres me cazan,
como carne, pero no soy un oso.
PART.2: Tampoco soy un mono
porque no trepo árboles.
PART.2: Un lobo.
PART.1: No, casi.
PART.2: Pero anduve cerca.
PART.1: Ya está... ¿Queda una?
PART.2: Creo que era la
definitoria.
PART.1: ¿Esta era la extra?
PART.2: Pero podemos tratar de
seguir adivinando si ninguno
termina.
PART.2: Prueba.
PART.1: Soy...
PART.1: Estoy pensando en
mamíferos grandes.
PART.1: ¿Soy un león?
PART.1: Que trepo mal los árboles.
PART.2: No.
PART.2: No porque me preguntaste
si comía carne.
PART.1: Ay,
y me has dicho que no.
PART.2: No, no come carne.
PART.2: Yo sí, pero no soy un
lobo, ¿qué puedo ser?
PART.2: ¿Un coyote?
PART.1: No, pero casi.
PART.1: ¿Soy un panda?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Por eso antes me reía,
porque me acordé del vídeo del panda
tratando de subir una cuerda.
PART.1: Ay, me encantan.
PART.2: Ahora a ver, si no soy un
lobo y no soy un coyote.
PART.2: No sé qué puedo ser,
un zorro.
PART.1: ¡Sí!
PART.2: Muy parecido.
PART.1: ¡Bien!
Lo he adivinado, tía.
PART.2: Creo que este le tocó a
un compañero en otra sesión, qué
bonito.
PART.1: Ay, qué orgulloso
me siento de mí mismo por adivinar
el panda.
PART.2: Es difícil, claro, tienes
que hacer preguntas muy precisas,
así como "¿Vivo en China?", no sé.
PART.1: Ya.
PART.1: Uy.
PART.2: Si me hubiera tocado un
koala la otra vez y también fue
superdifícil, hasta que pregunté si
era famoso en Internet.
PART.2: Y como que ahí me dijo
"sí" y yo ya: "Ah, bueno".
PART.1: Bueno.
PART.2: Ya, un gato, un panda,
un koala.
PART.1: O un perro.
PART.2: O un perro, claro.
PART.1: Yo tenía esta, en la
sesión de antes, tenía yo...
PART.1: Un cuervo.
PART.2: Ah, el cuervo, sí que es
difícil, un pájaro.
PART.2: Porque puedes preguntar,
no sé, "¿Tengo colores?".
PART.1: Es que no sabía qué
preguntar, yo sabía que era un
pájaro y le digo en plan: "¿Son
grandes, soy un pájaro grande?".
PART.1: Y Solange me decía en
plan: "Bueno, puede".
PART.1: En plan, no sé cómo
ha sido, pero me ha dado a entender
que de mi especie hay y me he ido a
águilas.
PART.1: Y para halcones y tal y
yo en plan...
PART.1: Y cuando he visto
"cuervo" ha sido en plan "bua".
PART.1: No la habría adivinado
en la vida.
PART.2: Claro, yo he visto
cuervos igual de diferentes tamaños.
PART.2: Hay algunos que son así.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Estilo los cuervos de
aquí, de Norteamérica, o sea, claro,
del Hemisferio Norte.
PART.2: Pero también he visto
cuervos mucho más grandes.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Sí, bueno, ahora no sé si
son jotes o cuervos, me acuerdo en
Brasil, andaban en la playa.
PART.2: Y era unos pájaros
enormes, así, caminaban como el
típico cuervo este que camina como
con la cabeza así, con las manitas
atrás.
PART.1: A lo viejo.
PART.2: Claro, es como estos que
trabajan en la funeraria, así, y
daban mucho mal rollo.
PART.1: Yo de cuervos solo he
visto...
PART.1: Yo he visto palomas
enormes.
PART.1: En Panamá había unas
palomas que daban miedo.
PART.2: Guau.
PART.1: Y...
PART.2: ¿Viste que en el Caribe,
como en ese sector, crecen mucho los
animales, las frutas, como que es
todo más grande?
PART.1: Sí.
PART.2: Fue rarísimo.
PART.1: Unos mangos, bua,
impresionantes.
PART.2: Aguacates igual así.
PART.1: Aguacates también
enormes.