Sí. 
Y a la gente se le ponía... 
Y a los humanos se les hacía la boca grande también.
Hacían como bud... 
No sé, no me acuerdo bien.
Había una cerveza, que era la cerveza con la boca más grande o algo así.
Creo que era este de Budweiser.
Javier. 
Pues es la primera vez que...
He hecho cuatro y es la primera vez que lo adivino elanimal.
Sí. 
Me tocó uno que era un mono...
¿Cómo se llamaba? 
Un gibón. 
¿Tú sabes lo que es un gibón? 
No sé si en Venezuela hay gibones, pero...
Porque, ¿Venezuela toca selva amazónica?
Vale, es Venezuela, Brasil, pero...
Pero los tres países que tocan el Amazonas, Brasil, Perú y Venezuela, ¿no?
