PART.2: Empieza tú.
SUPERVISOR: Vale, pues cuando salga, empezáis.
PART.1: Pero tú puedes coger igual.
PART.2: Sí, sí, una tú y una yo.
PART.1: ¿"Ready"?
PART.1: "Go".
PART.1: ¿Lo he hecho bien?
PART.2: No.
PART.2: Esto.
PART.1: Que esté o que no esté, ¿no?
PART.2: No esté.
PART.1: Ah, que no esté.
PART.2: Claro, aquí está, ¿qué es lo único
que no está?
PART.2: No está el rojo ni el, ni el esto.
PART.1: Vale, todos menos el fantasma.
PART.2: Entonces esta mía, vale.
PART.1: Que no esté, ¿no?
PART.2: El color representado.
PART.2: El verde, ¿y el rojo? Tampoco
está.
PART.1: No, ¿no?
PART.2: Ah, no, esto.
PART.2: El libro azul, sí que está.
PART.1: ¿Porque sí está?
PART.1: No entiendo por qué.
PART.2: Porque está el libro azul.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Si está una cosa igual.
PART.1: Si está igual, igual.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues antes estaba el ratón, ¿no?
PART.1: Estaba el ratón gris antes.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.2: Y la hemos liado, a ver, esto así.
PART.2: Bueno, la volvemos, ni pa' ti ni
pa' mí, ¿vale?
PART.1: ¿Y qué hacemos entonces, que esté?
PART.1: Lo que esté en la foto, se coge,
¿no?
PART.1: Nos lo inventamos.
PART.2: Venga.
PART.1: Vale.
PART.2: Sofá está.
PART.1: Sofá está.
PART.2: Fantasma también.
PART.1: Yo qué sé, tía.
PART.1: Ahora ya me has matado, eh.
PART.2: La botella, ¿no? El verde no está.
PART.1: Vale, para ti, tú ganas.
PART.2: Vale.
PART.1: Me convences, eh.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Ahora me lo pones mucho, saca tú,
saca tú.
PART.1: Que no esté nada, ¿no?
PART.2: O el elemento que esté.
PART.1: Vale.
PART.1: Y si no, una cosa que no esté.
PART.2: O sea, por ejemplo.
PART.1: El libro no está.
PART.2: El libro, el libro, el libro está,
pero es blanco, no es el mismo
color.
PART.1: Exacto, ese no.
PART.2: No.
PART.1: Botella es verde, tampoco,
entonces puedo coger cualquier otra
cosa.
PART.2: Entonces está, entonces está la
botella, está el gris, está el
blanco de esto y está el libro, ¿qué
no está?
PART.1: El sofá.
PART.2: Vale, pues pa' ti que lo has
tocado primero.
PART.1: Porque me lo has explicado.
PART.2: A mí me ha costado, eh.
PART.2: Una, dos, tres.
PART.1: ES más fácil con Guille.
PART.1: Vale, está el sofá, está el libro,
está el blanco, está el verde,
PART.2: El "ratuli", ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Míralo.
PART.1: Vale, está sofá, está gris, está
botella, está azul.
PART.2: Vale.
PART.1: Gracias por explicármelo.
PART.2: Oye, pero acércate esto, ¿no?
PART.2: Aquí.
PART.1: Perdón.
PART.2: Este me ha molado.
PART.1: Está rojo, está fantasma, está
verde, está botella...
PART.1: ¿Y este también?
PART.2: No, porque, ay, este no sé cómo se
mira.
PART.2: ¿Cómo se mira?
PART.1: Sí, ¿no? Porque no está ni uno ni
otro.
PART.2: El "ratuli".
PART.2: Ah, no, ¿qué es lo que está?
PART.2: La botella.
PART.1: Joder.
PART.2: A ver.
PART.1: Está la botella, está el
fantasma...
PART.1: Vale.
PART.2: Pero qué es lo que está.
PART.1: Fantasma blanco, vale.
PART.1: Qué listilla eres.
PART.2: Vale.
PART.1: Eso porque te han contratado.
PART.1: Es "ratuli".
PART.2: Bien.
PART.1: Gracias.
PART.2: Muy bien, está tú, sácala tú.
PART.1: Está sofá, está azul, está
botella...
PART.1: Vale.
PART.1: Sí, igual.
PART.2: ¡Ya está!
PART.1: ¡Ya!
PART.1: Supernatural.
PART.2: ¿Ya está!
PART.1: Ahora vendrá.
PART.1: No hace falta que las cuentes, ya
se sabe que has ganado.
PART.2: No sé si he ganado o no.
PART.1: Cógete todas.
PART.2: Ya está, si da igual.
PART.1: Está chulo este juego.
PART.1: Este está muy bien, me ha costado
mucho pillarlo, eh.
PART.1: Pues lo cojo, lo que pasa que
ponía más de siete, me parece.
PART.1: Más de siete años.
PART.2: Bueno, pero lo adaptas.
PART.1: Yo tengo 40.
PART.2: Este lo tienes que adaptar,
porque son...
PART.1: Con él me gusta hacerlo.
PART.2: Lo tienes que adaptar.
PART.2: Hay uno muy chulo también, de...
PART.2: Ya te lo pasaré, que es como
del "Time up", que son unas
redondas, y tienes que decir también
qué hay y qué no hay en las
redondas, con unas cartas.
PART.1: Para su cumpleaños le buscaré algo
así.
PART.2: Y para niños, es una pasada,
para hacer en familia y tal.
PART.1: Exacto.
PART.1: Además que es superbonito, como...
PART.2: A nosotros nos gustan mucho los
juegos también, bueno.
PART.1: ¿En casa ahora también?
PART.2: Sí, sí, sí ahora a lo mejor
llevamos unos meses sin jugar,
porque juegas más en invierno, así,
pero...
PART.2: Sí, pero disfrutamos mucho y con
amigos y todo, o sea, hay juegos que
en familia y tal, con piques.
PART.2: Hay uno de los trenes que es
imposible no picarte.
PART.1: A Dani también le gusta.
PART.2: Lo pasamos muy bien.
PART.2: ¡Ya "estem"!
PART.1: ¡Ya!
PART.2: Ah, vale, están hablando.