Ya, pero no pagan si no tienes seguidores.
Antes tienes que tener seguidores y después ya te querrán pagar.
Es que si te pagan, es para que la gente lo vea y si no tienesseguidores no lo ven.
Yo, mira, lo hago porque me gusta.
O sea, si un plato me gusta, yo lo pongo. No hace falta que mepaguen.
Me gusta mucho de producto la ventresca.
La de atún. 
Me gusta mucho también... A ver...
El atún, pues una parte que es la mejor parte, como si dijéramos.
Es una parte del atún, no sabría decirte qué parte.
