Aceptan la decisión que tengan... que tenga... que tome ladecisión que tenga que tomar.
Al final, digamos que... 
Ellos son almas, son almas muy libres.
No hay ningún problema. 
Sí, sí, sí, allí... 
A mí me gusta conocer otras culturas, me gusta conocer elmundo.
En ese sentido, me puedo mover por cualquier parte, no tengoun cierto arraigo.
Sí, aunque, en cierto modo, tengo cierto arraigo a dondeyo vivo, a la ciudad donde yo vivo,más que todo porque es una ciudaddonde se dedican mucho a las artes ya las ciencias y otras cosas intelectuales.
Entonces... es Cuenca. 
Es igual que aquí, en España, es Cuenca.
Entonces, yo tengo... no cierta nostalgia, pero sí, decierto modo, me identifico mucho conlas cosas que se desarrollan allídesde el punto de vista artístico eintelectual.
