PART.1: Da igual, ¿no?
PART.2: Las damas primero.
PART.1: No, no, venga, tú
primero.
PART.2: Las damas primero.
PART.1: o, tú primero, venga.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Te toca.
PART.1: Ah, ¿es cada uno una?
PART.2: Sí, y una pregunta puede
ser adivinando el...
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Vive en el mar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Por qué lo miras todo el rato?
PART.1: Si es que me gusta.
PART.2: Gracias por la pista.
PART.2: Eh... ¿Es carnívoro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vive cerca de...?
PART.2: No hace falta que me lo
digas como si fuese imbécil.
PART.1: ¿Vive cerca de donde vivo
yo?
PART.1: En plan, ¿es algo que veo
de normal?
PART.2: No.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Es que no puedo decir más.
PART.1: Depende, puedes decir,
¿eh?
PART.1: No, vale.
PART.2: No sales y casi te lo
encuentras.
PART.2: Vale.
PART.2: Mamífero, con pelo y no es
carnívoro, por lo tanto, será
herbívoro.
PART.2: Eh...
PART.2: Puf. ¿Vive en la selva?
PART.1: No.
PART.1: Vale, ¿es herbívoro?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Omnívoro cómo entra?
PART.2: Tú has preguntado: "¿Es
herbívoro?" y te he dicho que no.
PART.1: Vale.
PART.2: No puedes hacer 80
preguntas.
PART.1: Vale, ¿cuántas llevamos?
PART.2: Cuatro.
PART.2: ¿Vive...?
PART.2: ¿Lo puedes encontrar en África?
PART.1: No.
PART.2: Joder.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Camina con las cuatro
patas, entonces.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿El mío sí?
PART.2: Llevamos seis ya, ¿eh?
PART.1: Ya.
PART.2: Es que es difícil con
preguntas de sí o no.
PART.1: Son muchos animales los
que hay.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene cuernos?
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es un animal de la granja?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Mmm...
PART.1: Siete, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Vive en las montañas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Aja.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Esperaba que me dijeses que no,
¿sabes?
PART.1: Eh...
PART.1: Espera que piense, a ver.
PART.2: Tic, tac, tic, tac.
PART.1: ¿Vive en la selva?
PART.2: Sí.
PART.1: Oh.
PART.2: Sí lo puedes encontrar,
creo.
PART.1: Jo, es que claro, no vale
creo, a lo mejor no.
PART.2: Creo que sí, vamos, sí.
PART.2: No estoy seguro 100 %, la verdad.
PART.1: Vale.
PART.2: Pero vamos, creo que sí.
PART.2: Nos quedan dos, ¿eh?
PART.1: Aja.
PART.2: Montaña, tío, la montaña,
claro.
PART.2: No tiene cuernos y vive en la
montaña.
PART.2: Y has dicho que no es
carnívoro, ¿no?
PART.2: Habías dicho.
PART.2: Joder, es que hay mil.
PART.2: Mmm...
PART.2: Y tiene cuatro patas.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tiene cola?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es más pequeño... es de tamaño
más pequeño que yo?
PART.2: No.
PART.2: Nos queda una a cada uno.
PART.1: Y luego la 11 que es
decir...
PART.2: Sí.
PART.2: Joder, es que estoy...
PART.2: Eh...
PART.1: Jo, ya no me acuerdo si
era herbívoro o no, me lo has dicho.
PART.1: ¿No se puede repetir?
PART.2: ¿El tuyo?
PART.2: Me has preguntado si era
herbívoro.
PART.1: Herbívoro.
PART.2: Sí, no, te he dicho que
no.
PART.2: No es herbívoro.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es más pequeño que yo?
PART.1: Sí.
PART.2: Más pequeño.
PART.2: Es que estoy entre dos.
PART.1: Ya has dicho las diez,
¿no?
PART.2: Aja.
PART.1: Vale, y yo te digo la
mía.
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ahora me toca a mí.
PART.2: ¿Es una "squirrel", una ardilla?
PART.1: ¿Por qué lo sabes? Sí.
PART.2: Vamos.
PART.2: Está claro.
PART.2: No podía ser un mono.
PART.1: ¿Por qué lo sabes?
PART.2: Está claro, no te
enfades.
PART.2: Más pequeño que yo, pelo,
mamífero, herbívoro, cola, no puede
ser un mono, porque en la montaña
monos no suele haber.
PART.1: Es que felinos puede
haber un montón, puede ser una
pantera, puede ser un tigre, puede
ser tantas cosas...
PART.1: No sé.
PART.1: Jolín.
PART.2: Ya.
PART.2: Juégatela con uno.
PART.1: He hecho diez ya, ¿no?
PART.2: Ajá.
PART.1: Jo, me vas a ganar, tío.
PART.2: ¿Qué más da?
PART.1: Qué mal.
PART.2: Qué competitiva eres, de
verdad.
PART.1: ¿Es... un tigre?
PART.2: No.
PART.2: Oh...
PART.1: ¿Qué es?
PART.2: Es un leopardo.
PART.1: Jo, es que claro, puede
ser...
PART.2: Ya, es que es difícil.
PART.2: Podrías haber dicho guepardo,
también.
PART.1: Guepardo, sí.
PART.1: Jo.
PART.2: Vamos.
PART.1: Es que te he dado una
pista muy buena porque te he dicho
que me gustaba.
PART.2: Pringada.
PART.2: No, no.
PART.2: También podía ser un mono.
PART.2: Estaba entre el mono y
"squirrel", pero lo de la montaña.
PART.1: ¿Montaña?
PART.2: Bueno, una montaña.
PART.1: ¿Pero cómo seleccionas
mono y...?
PART.1: Es imposible.
PART.1: Y la ardilla.
PART.2: Pues porque, joder, vale:
mamífero, pequeño, pelo, herbívoro.
PART.1: Los monos no son
pequeños.
PART.2: Chica, un mono es más
pequeño que yo.
PART.1: Bueno, depende del mono.
PART.2: También estaba pensando
en oso, en la montaña, pero como has
dicho que era carnívoro.
PART.1: Que no era carnívoro.
PART.2: O sea, que no era
carnívoro, pues he dicho, eso no
puede ser.
PART.1: Es que a mí me has
rallado porque he dicho: "¿Me lo
puedo encontrar?" y has dicho: "No".
PART.2: Es que he pensado en el
zoo, pero he dicho: "No".
PART.2: Porque tú puedes
ir al Zoo de Madrid y verlo, o no sé
si hay, la verdad, en Madrid.
PART.2: Estás triste.
PART.2: Jódete, vamos.
PART.1: Es que claro, es que
felino podían ser tantos.
PART.2: Per-de-do-ra, perdedora.
PART.1: Tendría que decir, y si
digo: "¿Tiene manchas?", también
puede ser tigre.
PART.1: Y si es rápido,
también puede ser leopardo o
guepardo.