PART.2: Pues adelante. Empieza tú.
PART.1: ¿Puedo volar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi animal es mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Estás pensando que igual sí.
PART.1: No, no. No.
PART.1: ¿El mío es mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Vivo en el mar o en el agua en
general?
PART.1: Sí.
PART.1: No todo el tiempo, pero sí.
PART.2: "Okey".
PART.1: Yo soy mamífero, vale. ¿Vivo en
el agua?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver... No soy mamífero y vivo,
la mayoría del tiempo, en el agua,
¿no? Eso es lo que me has dicho,
¿no? ¿Vivo en ríos?
PART.1: Sí. Puedes vivir en ríos.
PART.1: ¿Tengo aletas? ¿"Fins"?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy reprect...? ¿Cómo se dice?
PART.1: Reptil.
PART.2: ¿Reptil? ¿Sí?
PART.1: ¿La gente me ve peligroso? ¿Los
humanos me consideran peligroso?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy cocodrilo?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy un delfín?
PART.2: Sí.
PART.2: Lo logramos bastante rápido.
PART.1: Nos han sobrado, eh.
PART.2: Me imagino que quiere que se vean
en las cámaras, ¿no? Así, ¿no?
PART.1: No sé si ahora vendrá...
PART.2: ¿Volverá o lo llamamos?
PART.1: ¡Javi! ¿Y en qué año estás de tu
doctorado?
PART.2: Estoy acabando. Voy a depositar
la tesis en septiembre. Estoy en el
cuarto, quinto... No sé. Quinto.
PART.1: ¿Tienes beca todavía?
PART.2: No, no, no. Quiero acabar y...
Pues qué chulo. Me has dicho que
eres matemático, ¿no? Entonces, me
podrías contar más de lo que...
Porque no soy matemático.
PART.2: Nosotros usamos las herramientas
estas un poco así, ¿no?
PART.1: Como "Black Box".
PART.2: Un poco "Black Box". Y me costó
bastante leer todo esto de la
algebra topológica...
PART.1: Eso es en lo que soy experto. Es
en lo que más he trabajado.
PART.2: Porque lo que nos impide más,
diría yo, son las partes
computacionales del asunto.
PART.1: ¿Qué usáis para calcular...?
PART.2: Uso... ¿DIFA?
PART.1: ¿Y esa está en qué lenguaje?
PART.2: Creo que es C++.
PART.1: ¿DIFA? Pues es de las pocas que
no he usado. He utilizado como 12
paquetes distintos.
PART.2: Intenté alguna otra cosa, pero
creo que esta es una de las más
conocidas. ¿Qué usas tú?
PART.1: Depende del tipo de cálculo que
quiera hacer. ¿Vosotros lo que
calculáis es la analogía usando una
filtración particular que vosotros
definís?
PART.2: ¿"Vector Ribs"?
PART.1: Pues es de los que
mejor va. Que está en C o C++. Pero
si lo que estáis calculando que algo
que geométricamente tiene sentido en
3D o 2D y no tiene sentido más allá,
quizá hacer "alfa-complexes" tiene más sentido.
PART.1: Porque todo se reduce y el cálculo
es más rápido y todo te lo hace en
medio segundo.
PART.2: Claro. En las redes estas la
topología que se realiza con una
red, es una topología supercompleja.
No tiene ningún sentido de objeto
geométrico. Es una cosa
supercomplicada.
PART.1: Y te interesa saber si hay cosas
en dimensión 17.
PART.2: No necesariamente. Es que tenemos
problemas en calcular en 2D. Porque
yo, teóricamente, puedo tener el
número de puntos que tengo en este
espacio.
PART.2: Puede ser 1000, pero a mí me
gustaría trabajar con 100 000. Para
tener, por ejemplo, cada nódulo de
la red 500 000 puntos, en este
espacio, que después los conecto y
creo las topologías.
PART.2: Y de lo que yo vi, si voy a más de
5000 o 10000, se vuelve bastante
difícil. Tarda mucho, tengo
problemas de memoria...
PART.2: No sé si estoy haciendo algo mal
o...
PART.1: Sí, sí, sí. Es un gran...