PART.2: Preguntas
de "sí" o "no", ¿eh? Acuérdate.
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.2: Eh...
¿yo preguntando o...?
PART.2: Venga, sí, empiezo yo
preguntando.
PART.2: Eh...
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tengo pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: Pues...
PART.1: "Volo?".
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
Ya estás a otra.
PART.2: Vale. ¿Soy más
pequeño que una persona?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: No.
PART.1: No tengo pelo, ya.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Yo he visto en persona
a ese animal?
PART.1: Sí.
Pienso que sí, tía.
PART.1: O sea, sí, sí.
PART.2: Sí, vale.
PART.1: ¿Tengo...?
PART.1: Eh... ¿cómo se dice
"coda"?
PART.2: Cola.
PART.1: Cola.
PART.2: Sí.
PART.1: Tengo cola,
no vuelo y no tengo pelo.
PART.2: Ahá.
PART.1: Ala.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Vivo en una granja?
PART.1: Eh... no.
PART.1: No sé... No, no.
PART.2: ¿No?
PART.1: No, no.
PART.1: Pues tengo cola...
PART.1: Déjame penarlo un rato...
PART.1: ¿"Sono" en un bosque?
PART.1: ¿Puedo estar en un
bosque?
PART.2: Eh...
PART.2: ¡No!
PART.1: Me está mirando.
PART.2: No.
PART.1: ¿No en un bosque?
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Cuántas preguntas
llevamos?
PART.1: Esta es la cuarta.
PART.2: Vale.
PART.1: Vas a hacer la cinco.
PART.2: A ver...
PART.1: Dale.
PART.2: ¿Soy tipo...?
PART.2: ¿Soy un animal exótico?
PART.2: O... tipo... ¿estoy en
todos los países o...?
PART.1: Es "sí" o "no"
la pregunta.
PART.2: Vale,
¿soy un animal exótico en España?
PART.1: Eh... Exótico no, no.
PART.2: O sea, en España...
PART.1: Sí, "penso"... Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Está en un bosque, no
vuelo, no tengo pelo...
PART.2: Te he dicho
que no estás en un bosque.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Eh... no tengo pelo.
PART.1: Este es...
PART.2: Sí.
PART.1: Pero si
no tengo pelo...
PART.1: No soy un perro,
no soy un gato, no...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy... mamífero?
PART.2: No.
PART.1: No soy mamífero.
PART.1: ¿Tengo alas?
Ah, ya...
PART.1: Joder, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.1: Es la seis.
Yo...
PART.2: Tengo pelo, soy más
pequeño que una persona,
PART.2: eh... no soy exótico,
PART.2: eh...
PART.2: ¿No vivo en una granja?
PART.2: No en una granja.
PART.2: He visto ese animal.
PART.1: Sí, te he dicho que sí.
PART.1: Que lo has visto, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy una caballo?
PART.1: No.
PART.2: No vive
en la granja, mierda.
PART.1: Bueno,
esta apunta ya.
PART.1: Pues soy un...
PART.1: ¿Cómo se dice...?
PART.1: ¿"Rettile"?
PART.2: Un reptil.
PART.1: Un reptil.
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Ah, ya! Tengo...
PART.1: cola, sí.
PART.1: Bueno, esta es la sexta
para mi.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy...? ¿Soy un rodeor?
PART.1: Sí.
PART.2: Rodeor no, roedor.
PART.2: Rodeor...
PART.2: Roeor. Joe.
PART.2: Roedor.
PART.1: Rodedor.
PART.2: Soy un roeor.
PART.1: Sí.
PART.2: Roedor.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... bueno, soy un...
PART.1: ¿Cómo se llama
"lucertola"?
PART.1: No sé cómo se dice eso.
Salaman... no.
PART.2: Ah, una...
una lagartija.
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.1: ¿Cómo no?
PART.1: Tengo la última...
PART.2: Eh...
¿soy un hámster?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Pues a la ocho.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy de color verde?
PART.2: Sí.
PART.1: Tía, ¿y qué...?
PART.1: A lo mejor en italiano...
¿sabes?
PART.1: Ya he dicho...
PART.2: ¿Qué pasa en italiano?
PART.1: Como un...
PART.2: Que no.
PART.1: Bueno, pues no...
PART.1: Es la "nuovo".
PART.1: Nueve.
PART.1: Penúltima, eh.
Esta es la nueve.
PART.1: PERSONA B; Vale.
PART.2: ¿Soy una... ratón?
PART.1: Sí.
Claro que sí.
PART.1: ¡Eres una ratón!
No, un ratón no.
PART.1: O sea, lo de antes del
juego no.
PART.1: Lo gris no.
PART.2: ¿Ah, no?
PART.1: No, pues ya.
PART.1: Me toca a mí.
PART.1: Preguntas o no...
PART.1: ¿Es un ratón? No.
PART.1: "L'ultimo, sono verde",
¿tengo cola?
PART.2: Sí, tienes cola.
PART.1: "È un serpente", un...
PART.2: ¿Serpiente? ¿Esa es tu
pregunta? ¿si eres una serpiente?
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Entonces, la última, ¿no?
PART.2: Esta es la última
y después está la extra.
PART.1: No, tía,
la tuya ahora...
PART.1: va a ser como...
PART.2: No soy una hámster,
no soy un ratón...
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Qué falta?
PART.2: ¿Soy una rata?
PART.1: No.
PART.1: Pues no.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Ahora la extra, ahora la
extra.
PART.1: Pues...
PART.1: Un... un "crocodile"
PART.2: No.
PART.2: Te queda la extra.
PART.2: Vale, soy un conejo.
PART.2: ¿Qué coño soy?
PART.1: Pues ya has perdido,
no has ganado.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver si...
PART.1: Si lo consigo yo
porque...
PART.1: "Sono serpente"?
PART.1: "Sono verde",
PART.1: "no volo".
¿Sabes? en plan...
PART.1: ¿Qué coño es?
PART.2: Piensa en reptiles
famosos, no sé.
PART.1: Serpiente...
PART.1: Esta...
PART.1: Esta con la...
PART.1: "lingua"...
PART.1: Bueno.
PART.1: No sé.
PART.1: No...
PART.2: ¿No? ¿No... se te viene
en mente ningún otro reptil?
PART.2: Así famoso...
PART.1: No, tía.
PART.2: ¿No? ¿Te rindes?
PART.1: Sí, me rindo.
PART.2: Bueno, ya está,
nos quitamos esto.
PART.1: Pues en la mesa.
PART.1: Puf, no. No lo había
pensado esto yo.
PART.2: Ni yo este.
PART.2: No, no, no, no.
PART.2: No, no, no.
PART.2: El tuyo era...
PART.2: Te he dicho yo... Cuando
has dicho un roedor, digo, bueno... ¿Ahora?
PART.2: Sí, ahora.
PART.1: Venga, ...
PART.1: te he visto así...
PART.2: Pero me has dicho que
PART.2: Tú me has dicho
que estoy en granjas.
PART.1: No, eso no.
PART.1: Está todo grabado, ¿eh?
PART.1: "Chameleon".
PART.2: "Camaleone".
PART.1: "Camaleona".
PART.1: No...
PART.1: Muy difícil esta.
PART.1: "Somno"?
PART.1: ¿Tienes sueño?