PART.1: A mí no me gusta mucho,
pero a ver si lo hacemos.
PART.1: Vamos a ver cuando
salga...
PART.1: Venga, Marc,
vamos con la primera.
PART.2: Sí, son los primeros.
PART.1: Sí, la primera, ¿vale?
PART.2: A ver.
PART.1: Venga.
PART.2: Entonces, eh...
La azul.
PART.1: La azul.
Esa, muy bien.
PART.2: Creo que es esta.
PART.1: Y luego...
PART.2: Si es se seis vale.
PART.1: Sí, la amarillita esta.
PART.2: Sí, dos amarillas...
PART.1: Dos amarillas, que
pueden ser igual, ¿eh? los colores.
PART.1: Ahí pone amarillo, pero
bueno.
PART.2: O sea,
cojo dos amarillas que así es el...
PART.1: Si están,
se cogen, ¿vale, Marc?
PART.2: Así cumplimos la...
PART.1: Muy bien, ya está.
PART.2: A ver.
PART.1: A ver.
PART.2: Pero aquí falta...
PART.2: Ah, vale que está ahí.
PART.1: Vale, vale,
vale, vale.
PART.1: ¿La amarilla o la azul?
Esta azul.
PART.2: Esta de aquí.
PART.1: Esa azul, creo.
Sí.
PART.1: Que lleva una... ¿ves?
La plaquita esta.
PART.2: Sí.
PART.1: La dejas para que luego
podamos enganchar otra cosa, ¿vale?
PART.1: Ahora a enganchar otra
igual.
PART.1: Otra igual, Marc.
PART.1: Esta, ¿no? Sí.
PART.2: Eh...
No, no, es como esta.
PART.2: No, no, no,
es más cuadradita.
PART.2: A ver.
PART.1: A ver, espérate.
PART.1: Sí, pero mira
lo que hace, Marc.
PART.1: No, hace aquí un...
PART.1: Así, como esta.
PART.2: Sí, sí,
es el hueco, es el hueco.
PART.1: Falta otra. Toma,
aunque sea de otro color, Marc.
PART.2: Lo intentamos a ver si...
PART.1: A ver si es ahí
la azul, pero es que no...
PART.1: A veces no coinciden.
Mira, una azul.
PART.2: No, no, esa no es.
PART.1: Tampoco es.
PART.2: Es de...
que tiene aquí como un...
PART.1: Sí, ya lo sé.
PART.1: No, pero es es muy
pequeñita. No, es que... ¿esta?
PART.2: Sí, es esta.
PART.1: Esta.
PART.2: Sí.
PART.1: Venga. Esta ya
está hecha. Damos la vuelta.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
Ahora dos de estas blancas.
PART.1: Dos de estas
así blancas.
PART.2: Vale, aquí tengo una.
PART.1: Y esta, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.1: Otra.
PART.1: Venga.
PART.1: Ahora aquí otra azul.
Esta me parece que es.
PART.1: Esta.
PART.2: Eh...
Sí, esta va aquí.
PART.1: Vamos a ver.
PART.1: Vamos para acá.
PART.1: Venga.
PART.1: Ahora...
PART.2: Una de estas aquí.
PART.1: Una de estas, sí. Que
hace... para que luego podamos pegar
aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Ahora una redondita-
PART.1: ¿Dónde está la redondita?
PART.2: Una amarilla,
porque esta es...
PART.1: Esta.
PART.2: Esta no vale.
PART.1: ¿Esta puede ser?
PART.2: No, no,
es una cosa...
PART.1: Ah, es
una cosita de estas, sí.
PART.2: Pero...
¿es este naranja? Sí.
PART.1: Sí, ese este naranja.
PART.2: Sí, ese es naranja, sí.
PART.1: Y ese un gris.
PART.2: Y una...
PART.1: En un gris.
PART.2: A ver... Esta.
PART.2: Que es el... engranaje.
PART.2: Ah, sí, sí,
es para engancharlo.
PART.2: A ver, esto aquí.
PART.1: Y luego encima.
PART.1: Le damos la vuelta otra
vez, ¿vale, Marc?
PART.2: Vale.
PART.2: No, no, este es el...
el anterior.
PART.1: Es el que hemos hecho.
PART.1: Cinco...
PART.2: O sea, por aquí.
PART.1: Venga,
hemos terminado aquí.
PART.1: Ahora esta.
PART.2: Esta de aquí.
PART.1: Que es esta también,
¿no? Puede ser esta?
PART.1: No, no, es esta,
que solo tiene...
PART.1: Ah, sí,
que na más que tiene uno.
PART.2: Sí.
PART.1: Y es más pequeño.
Este es más alargado.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí...
Ahora es...
PART.2: esta de aquí.
PART.2: O sea, ¿lo ves bien o...?
PART.1: Sí, sí.
Vamos, espérate.
PART.2: Sí, vale.
PART.1: Vale.
PART.1: Y luego esta ruedecita.
PART.1: Vamos a coger las
ruedecitas.
PART.1: Esta, Marc, debajo.
PART.2: A ver, esta...
PART.1: Otra ruedecita.
Falta otra.
PART.2: En los extremos
creo que es.
PART.1: Ahá.
PART.2: Sí, en los extremos.
PART.1: Era una aquí.
PART.1: Falta otra, ¿verdad?
PART.2: Sí,, falta...
PART.1: Mira, aquí otra.
PART.2: Vale.
PART.1: Esto ya está.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya está, ¿no?
Porque esto ya es otra cosa.
PART.2: Pues creo que sí, ¿no?
PART.1: Ya está, ya está. Mira,
vamos a ver la primera. Ya está,
Marc.
PART.1: Falta arriba.
No, ya está, ya está.
PART.2: Sí, ya está.
PART.1: Ya está hecho.
PART.1: ¿Eh, Marc?
PART.2: Sí, ya está, sí.
PART.2: Son graciosos, ¿eh?
Esto me encanta, ¿eh?
PART.2: Sí.
PART.1: A mí esto me montar...
Y los puzles también me encantan.
PART.1: ¿Ves? Sí, sí.
PART.2: ¿Antes cuál montasteis?
PART.1: Antes hemos
montado una vaca.
PART.2: Ah.
PART.1: Hemos hecho una vaca.
PART.2: O sea, de estos
tres no era, ¿no?
PART.1: No, no era
ninguno de estos tres era una vaca.
PART.1: Aquí no está.
PART.1: Una vaquita con los
cuernos. ¿Ves? Esto eran los cuernos, Marc.
PART.1: ¿Ves los cuernos? Y luego
los ojos. Llevaba unos ojos a los lados.
PART.1: No sé si estarán aquí los
ojos.
PART.1: Mira los ojos, Marc.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, pues ya está.
PART.1: Las patitas y luego,
era así alargada.
PART.1: y... y los... los
cuernos.
PART.1: Sí, una vaquita.
PART.1: Bueno, pues ya está.
PART.1: Esto es muy divertido.
A mí esto me encanta.
PART.1: Esto es fácil, ¿no?
Pero...
PART.2: Sí,
estos son fáciles.
PART.1: Fáciles.
PART.1: Bueno...
PART.1: Nada, dice tu madre que
te van a operar, ¿no, Marc?
PART.2: Eh... sí.
PART.1: Qué bien, muy bien.
PART.2: Bueno, a ver
si me quitan el..
PART.1: Que te hagan
lo que te tengan que hacer,
PART.1: Claro, si eres muy joven,
Tienes que ser fuerte,