PART.1: Empezamos. ¿Pregunto yo?
PART.1: Eh... ¿Es un ave?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. Vale. Pregunta tú.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Las plumas son verdes?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Las plumas del mío son
verdes?
PART.1: No.
PART.2: Digo: "A ver si me estás dando
pistas".
PART.1: Bueno, no vendría mal, ¿no?
Resolverlo así.
PART.2: Estaría bueno, pero se supone que
no...
PART.1: Si es una competencia...
PART.2: Bueno, no sé si es una
competencia.
PART.2: Creo que, simplemente, es para
vernos... jugar.
PART.1: Jugar.
PART.1: Eh... A lo mejor se me ocurre una
pregunta del tuyo.
PART.1: ¿Las plumas son negras?
PART.2: No.
PART.2: ¿El mío vive en granjas o suele
estar libre?
PART.2: No se puede decir
dos...
PART.2: Bueno, ¿vive en grajas
normalmente?
PART.1: No.
PART.1: Vale. ¿Tiene un pico corto?
PART.2: No.
PART.2: Entre la media de las aves y
tal... No. No es de los más cortos.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿El mío tiene un pico corto?
PART.1: No.
PART.1: Veamos...
PART.1: ¿Es un ave que viviría en
la jungla?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi ave pasa una parte
significativa del tiempo volando o
es casi anecdótico si la ves volar o
directamente no vuela?
PART.1: Bueno, no. Pasa poco tiempo...
PART.2: Poco tiempo volando.
PART.1: Pero sí que vuela.
PART.2: Sí que es capaz de volar. Vale.
PART.1: Ya sé que no es un ave exótico...
PART.1: ¿Es un ave que alguien podría
tener de mascota?
PART.2: No. En general no.
PART.2: Al menos que seas de estas
personas que tienen suricatas de
mascota, pero en general no se tiene
como mascota.
PART.2: ¿Lo solemos comer? ¿Los humanos
comen este animal?
PART.1: No.
PART.1: Nos quedan cuatro preguntas, ¿no?
PART.1: Tiene el pico corto, no
corto, pero no largo.
PART.1: No es un ave exótica...
PART.2: Exótica... No sé lo que tú
entiendes por exótica.
PART.1: Bueno, sí, porque tú dijiste
"suricata".
PART.1: Y no vive en la selva.
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un avestruz?
PART.1: Vale, me quedan tres preguntas.
PART.2: ¿Vive en los árboles?
PART.1: Sí.
PART.1: Nos quedan tres preguntas.
Veamos. Eh...
PART.1: No me sale el nombre de ninguna
otra.
PART.1: Eh... Porque, a lo mejor,
no me sé el nombre.
PART.1: ¿Es un ave que vive en África?
PART.1: Si estás dudando, probablemente.
PART.2: No tengo tanto conocimiento como
para decirte, efectivamente, si sí o
si no.
PART.2: Supongo que debe haberlos en
África, pero haz otra pregunta
porque esta no te la puedo acertar
bien.
PART.1: Vale. Eh...
PART.2: Yo creo que debe haberlos.
PART.1: ¿Tiene patas largas?
PART.2: ¿Cómo definimos aquí largo?
PART.1: ¿Así?
PART.1: ¿Más?
PART.2: ¿Desde dónde hasta dónde?
PART.1: Desde aquí hasta aquí.
PART.2: Pero ¿eso contaría desde el pie
hasta...?
PART.1: Sí. Desde el pie hasta el fin.
PART.2: Si estira mucho el pie.
PART.2: Si el pie... No.
PART.2: Esto es muy largo, yo creo.
PART.2: Si estiras ahí de la punta de...
Y extiende también todo... Quizá
podría llegar...
PART.1: Vale. Ya... Volando así, ¿no?
PART.2: Casi. Pero...
PART.2: ¿Soy un pájaro carpintero?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es un águila?
PART.2: No.
PART.1: Me queda solo una pregunta.
PART.2: ¿Vive en las ciudades?
PART.1: No.
PART.1: Me queda la última.
PART.1: No vive en la jungla, no es una
mascota.
PART.1: Tiene patas largas, pero no
tanto.
PART.1: No tiene plumas negras ni
plumas rojas, pero puede tener
plumas marrones o verdes.
PART.2: Yo no he dicho que las tenga ni
marrones ni verdes.
PART.1: No, no. Yo estoy...
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Estoy conjeturando.
PART.1: Tampoco es un avestruz, no es un
águila.
PART.1: ¿Es un pavo real?
PART.2: No...
PART.2: Me queda una pregunta y...
PART.1: Te queda una pregunta.
PART.2: Y tengo que preguntar ya el
animal, ¿no?
PART.1: Yo creo que terminamos.
PART.2: Vale. ¿Es un tucán?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí? ¡Hostia!
PART.2: El tuyo por tamaño
estaba cerquita al pavo real, pero
es otra cosa.
PART.2: ¿Ya hemos terminado?
PART.1: Sí. Hemos terminado.
PART.2: Tienes un cisne.
PART.1: ¡Uf! Estaba muy lejos de ver un
cisne.
PART.2: Ahora que lo pienso, hay una
película que se llama "Black swan".
Igual existen los negros, no lo sé.
PART.1: ¿Los negros?
PART.1: No. Hay marrones,
pero no hay negros.
PART.2: Ahora hay que dejarlo... No sé si
mirando a...
PART.1: No se me ocurrió que fuera un
cisne, es cierto, en las cosas que
me imaginé.
PART.2: Me estabas haciendo preguntas
como buscando muy esto: "¿El pico es
largo? ¿Es tropical?".
PART.1: Sí. Sí.
PART.2: Mira, qué bueno, ¿no?
PART.1: Yo supuse que la mayoría de los
pájaros eran exóticos.
PART.2: Antes nos han puesto un cocodrilo
y un delfín.
PART.2: Y a la tercera pregunta
lo hemos descubierto.
PART.2: Este está mejor, está mas
currados.
PART.2: El cisne he pensado que no
lo adivinarías ni de coña.
PART.2: El cisne es muy jodido.
PART.2: No destaca por nada.
PART.1: No destaca por nada.
PART.2: El avestruz sí.
PART.2: Sabía que alguno
de los dos diría avestruz.
PART.2: Yo cuando has dicho si volaba
o no...
SUPERVISOR: ¿Lo habéis acertado los dos a la
vez?