PART.2: Arquitecte,
ara practiques.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, guai.
PART.1: Vale, és una rosa,
no, sembla?
PART.2: Sí...
PART.1: Vale, anem a buscar...
Una d'aquestes, que està aquí...
PART.2: A veure.
PART.1: I aquesta d'aquí, no, és?
PART.2: Sí.
PART.1: Ara a buscar el...
PART.2: El que...
PART.1: Aquest que va aquí...
PART.1: I un altre d'aquests.
PART.2: Aquí, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale,
un altre de rosqueta d'aquests...
PART.1: I un altre...
Exacte, aquesta d'aquí...
PART.1: Ai, no.
PART.2: A veure, ah...
PART.1: Ah, no.
PART.1: Un bloc vermell. Aquest.
Però no és vermell, no? Ah, mira
aquest d'aquí.
PART.2: Pots seguir tu?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Que si puc o que si vull?
PART.2: Si no ho faré. No, no, si vols, si
vols. Si no ho faré jo.
PART.1: Ah, m'és igual.
PART.2: Vale, plaqueta.
PART.1: Plaqueta d'aquestes.
PART.2: I amb...
PART.1: I això d'aquí, no? Vale.
PART.2: Sí, sí,
exacte, és lo mateix.
PART.1: Vale,
PART.2: Ah, no, sí que és tot...
PART.1: Ah, vale, però això és...
PART.2: Bueno.
PART.1: Vale,
tal qual aquí a sobre.
PART.2: ...Ja ho hem acabat, crec.
PART.1: Oh, merda.
PART.1: Ja està, ja està acabat.
PART.2: Sí, sí. Ja està.
PART.1: Vinga, i ara entrarà ell, o...?
PART.2: Suposo, no?
Suposo que entrarà.
PART.2: Pues nada. Pues ja està.
Pues sí, sí. Això ho fan els meus
nebots.
PART.1: Jo en tenia, eh?
De petit.
PART.2: És que això de
petit entreté molt.