PART.2: Muy "random", esto.
PART.1: Lo que te decía antes, lo del
Google Rac, que no sé por qué no
puedo, no sé, bueno, no sé, es una
batalla y no puedo...
PART.2: No sé.
PART.2: Ya te digo, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
¿qué tienes mucha información o qué?
PART.1: Sí, son bastantes imágenes, el
problema es que no...
PART.2: [MASKED] puedo descargar en local, pero
gracias a utilizar el "colapiz",
como ya tenemos la carpeta cargada
en el drive, pues sería como más
fácil.
PART.2: Pues no sé, tío.
PART.2: No sé.
PART.2: [MASKED] yo creo que utilizo,
pero...
PART.2: Cargo, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
pero es un fichero, dos, tres.
PART.1: No, yo lo que he encontrado es
eso, problemas listando, o sea,
cuando tengo una carpeta con muchos
archivos, tiene que listar el
contenido, es cuando peta.
PART.1: [MASKED] pero si
vuelvo a ejecutar todas las carpetas
que ya he listado, ya las tenía como
indexadas o algo y va como muy
rápido.
PART.2: Eso son cosas de cola, tío.
PART.1: [MASKED] y
entonces...
PART.1: Es muy random,
pero digo, ni eso funciona bie [MASKED]
PART.2: [MASKED] misma
siempre?
PART.1: No, es la misma.
PART.1: O sea, la idea es que queremos
poder moverla porque la [MASKED]
PART.1: [MASKED] petas con la
"label" y tal.
PART.1: Pero la idea es poderla [MASKED]
PART.1: [MASKED] ente lo
podamos refrescar en el modelo.
PART.2: Vale, porque si [MASKED]
PART.2: [MASKED] es tenerlo
directamente comprimido, es que no
sé cuántos gigas tiene.
PART.1: Ya.
PART.2: Entonces, si lo tienes
directamente comprimido, sería
solamente hacer uno doble "get", y ya
publicado con su [MASKED]
PART.2: [MASKED] tenga link y
harías uno doble "get" y a está.
PART.1: Ya, el problema, la carpeta madre
tiene que...
PART.2: Y se descarga súper rápido además,
eh, rollo 150 megabytes por segundo
o algo así.
PART.1: Ya, porque debe ser, claro, es
menos.
PART.1: Ya, el problema es que la carpeta
madre, donde está todo, tiene
muchísimas imágenes que no están
como clasificadas, o sea, en verdad
tenemos [MASKED]
PART.1: [MASKED] "desierto", y dentro hay
tres carpetas donde están las
imágenes clasificadas, que hay en [MASKED]
PART.1: [MASKED] 7000 u 8000 que
no hemos clasificado, entonces, si
comprimo todo, en el fon [MASKED]
PART.1: [MASKED] como
8 gigas, 9 gigas, entonces, entre
comprimirlo, cargarlo al Drive, [MASKED]
PART.1: Se hace intratable.
PART.1: No s [MASKED]
PART.1: [MASKED] sorprende que no sea tan fácil.
PART.2: Es [MASKED]
PART.2: [MASKED]
para...
PART.2: Si tienes mucha lata o si tienes
un modelo muy grande, si tienes algo
que ya es un poco ta [MASKED]
PART.1: [MASKED] parte, la gracia.
PART.1: Bueno.
PART.2: [MASKED]
PART.1: Ajá.
PART.1: Bueno, sí, el, sí.
PART.2: Porque, [MASKED]
PART.1: Quizá lo que podría probar...
PART.1: Hacer un script que me cogiera
solo las [MASKED]
PART.1: [MASKED] todas en un
Zip y publico el Zip, quizás sí.
PART.1: Madre mía.
PART.2: No sé cómo, [MASKED]
PART.1: Sí, a ver.
PART.1: O sea, imágen [MASKED]
PART.1: [MASKED] 900 y, como mucho, tendremos
2000, o sea, esa parte tampoco es
[MASKED]
PART.1: [MASKED] imágenes que están por allí,
pero que no hemos clasificado porque
no hace falta.
PART.1: [MASKED] bueno.
PART.1: Pero, en general, bien, ¿no?
PART.1: No, no voy tan avanzado como
debería, un poco,
lo que decíamos el [MASKED]
PART.1: [MASKED] vamos haciendo.
PART.1: Un poco también que cuando
tengamos junio libre.
PART.2: [MASKED] examen,
creo, el 18 o algo así, y luego ya
está.
PART.2: Bueno...
PART.2: En teorí [MASKED]
PART.2: [MASKED] de escribir la tesis,
generalmente.
PART.1: A ver, yo creo que...
PART.2: Pero bueno, si no tienes nada más
que hacer, le puedes dedicar un poco
más de tiempo.
PART.1: Sí.
PART.2: Puedes hacer un poco las dos
cosas.
PART.1: Yo creo que escribir, con un par
de semanas que estemos los dos,
a ello dedicados, vosotros dos, es,
es suficiente.
PART.1: O sea, es suficiente,
avanzas muchísimo en un par de
semanas.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.2: [MASKED] que se llama, que es
como la estructura de toda la tesis,
el reporte, pero a [MASKED]
PART.2: [MASKED] nada,
realmente, a lo mejor, en algún
párrafo pones: "Aquí qui [MASKED]
PART.2: [MASKED] no estás escribiendo
contenido constante.
PART.1: Sí, no, para ir estructurando.
PART.2: Y creo que es el que se encarga,
mi supervisor en el laboratorio,
nos envió un eje [MASKED]
PART.2: [MASKED] nas.
PART.1: Hostia.
PART.2: Como contenido tenía poca cosa,
PART.1: Pero luego el salgo.
PART.2: [MASKED]
súper rápido.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Eso está haciendo ahora y bueno [MASKED]
PART.2: [MASKED] pues...
PART.1: A ver.
PART.2: El día siguiente tenemos una
reunión, entonces el Jordi, el Mikel
lo revisará.
PART.2: [MASKED] mola porque
tenemos muchas cosas ya...
PART.1: Ya, ya.