PART.1: Empieza tú, porque lo vas
a necesitar.
PART.2: Madre mía, vale, a ver.
Eh...
PART.2: ¿es un animal de tierra?
PART.2: Bueno, ya sé lo que es.
PART.2: Ya sé lo que es.
PART.1: No es... o sea...
PART.2: ¿Lo digo?
PART.1: No es de tierra, no es de
tierra.
PART.1: ¿Ya eres de...?
PART.2: ¿De una?
PART.1: ¿Ya de una?
PART.2: Claro, es que si lo digo
y fallo, ya está, ¿no?
PART.1: Es que a ver,
¿es de tierra o no es de tierra?
PART.2: Pues tiene que ser
anfibio entonces.
PART.1: Hum... no... O sea,
¿a qué te refieres siendo de tierra?
PART.2: Pues que si vive en...
en...
PART.1: En la tierra.
PART.2: En el suelo
o vive en el agua.
PART.1: ...Vale,
sí.
PART.2: Vale, o sea, vale, ya sé
lo que es.
PART.1: ¿Qué es?
PART.1: Eh... Vale, a ver.
PART.1: Hum...
PART.1: Yo siempre empiezo por la
misma, ¿es herbívoro?
PART.2: No.
PART.1: No es herbívoro.
PART.1: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Nada, el mío?
PART.1: No.
PART.2: No sé lo que es.
PART.1: Ostras, Frank,
si acabas de empezar.
PART.1: Vale, pregunto.
PART.2: Pero sí que...
PART.1: Ah, no, claro,
si vive en la tierra no nada.
PART.1: ¿Vive en el mar?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿El mío vuela?
PART.2: Nada que ver con lo que
estaba pensando.
PART.1: Eh...
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: "Extreme".
PART.2: "Extreme".
PART.2: El "extreme" no lo
cuentes.
PART.1: No, no.
PART.2: Vale, a ver... entonces,
bueno... a ver...
PART.2: ¿Tiene pico el mío?
PART.1: Ajá.
PART.2: Ridísimo, no sé para qué
digo eso.
PART.2: O sea, qué animal hay que
vuele y sin pico.
PART.1: Que... Bueno, sí, hay
alguno.
PART.2: Pero vamos...
PART.1: Eh... Buah...
PART.1: Me has dicho que no es de
mar, no es herbívoro y tiene pelo.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Vive en grupos?
PART.2: Joder, no lo sé, ¿eh?
PART.2: Yo... yo cuando
lo he visto diría que no.
PART.1: Vale.
PART.2: Cuando lo he visto en
general, en la tele o donde sea y
tal, no es que lo vea por la calle.
PART.1: Hum...
PART.2: Lo sabes tú.
PART.1: De momento...
PART.2: No, no, ni de coña.
PART.2: O sea... Vale, a ver.
PART.2: Es que... Me da... Tengo
mil opciones.
PART.1: Ya, descarta.
Vete descartando.
PART.1: Pilla un grupo grande
y descártalos, ¿sabes?
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Sí, sí, sí, es carnívoro.
PART.2: Que es carnívoro.
PART.1: Es carnívoro.
PART.1: Eh... A ver, qué más.
PART.1: Hum...
PART.1: Es que a saber... Eh...
Me has dicho que...
PART.2: ¿Cuántas preguntas
llevamos?
PART.1: Yo llevo, ¿cuatro?
PART.2: Y yo he empezado, o sea
que llevo cinco.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Que te iba a decir, me
has dicho que tiene pelaje...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tiene garras?
PART.1: También "extreme", ¿no?
PART.2: Bueno, a ver... tiene
garras...
PART.1: Bueno.
PART.2: Bueno, no sé.
PART.1: O sí o no.
PART.2: A ver, yo diría que sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No en plan velociraptor
pero tiene garras.
PART.1: Que tiene uñas grandes,
vamos.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿Es grande? ¿Es un animal, en plan,
que digas...?
PART.1: No.
PART.2: Bueno, no es nada grande,
¿no?
PART.1: No es grande.
PART.2: Joder...
PART.1: Eh... Buah...
PART.1: Te voy a decir lo mismo,
¿es grande?
PART.1: Oh, ya me estoy haciendo
una idea, ¿eh?
PART.1: Según tus caras...
PART.2: Yo diría que...
que no mucho, tío.
PART.1: No mucho.
PART.2: No mucho.
PART.1: Vale.
PART.2: Es que no lo sé.
PART.1: De momento suena igual
que el primero que me ha tocado, o
se que... bien.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, claro, igual se
repite.
PART.1: Claro.
PART.2: Llevo seis, ¿eh?
PART.1: Ajá.
PART.2: Es que,
qué más te puedo decir, tío.
PART.2: ¿Tiene...?
¿Es de colores vivos?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene patrones
en el pelaje?
PART.1: O es uniforme.
PART.2: Yo creo que no se
caracteriza por eso.
PART.2: Diría.
O sea, en esta foto en concreto...
PART.2: Sí tiene, pero... pero yo
creo que tú vas por patrón regular.
PART.1: Sí.
PART.2: Y no, regular no.
PART.1: Vale. "What the fuck".
PART.1: A saber.
PART.2: ¿Tiene la cabeza blanca?
PART.1: Eh...
PART.1: En este caso, o sea,
la cabeza en sí, no.
No la tiene blanca.
PART.2: Pero hay algo que sí es
blanco.
PART.1: Es que aquí, ahí, no.
PART.2: ¿Aquí no?
PART.1: Aquí no.
PART.2: Pero podría ser que sí.
PART.1: Según el ángulo.
PART.2: No puedo, joder... No es
el pájaro que me ha tocado antes,
entonces ya...
PART.1: Eh...
PART.2: Según el ángulo...
PART.1: Claro, o sea, si me lo
ponen de otro ángulo puede ser que
sí.
PART.2: "What the fuck", tío.
PART.2: Qué coño tengo, tío.
PART.1: ¿Qué iba a preguntar?
Mierda.
PART.1: Hum...
PART.1: ¿Es sedentario?
PART.2: Ni puta idea.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: Que sí que es sedentario.
PART.2: Ajá.
PART.1: Si no lo tienes claro
no era el otro entonces.
PART.2: Buah, tío, no sé, eh...
PART.1: ¿Llevamos siete con la
tuya?
PART.2: Sí.
PART.2: No tiene colores vivos,
tal, está claro que es un pájaro,
carnívoro...
PART.2: Pájaros carnívoros.
PART.2: ¿Se caracteriza por ser
muy rápido?
PART.1: Ajá.
PART.2: "i like that".
PART.1: A ver.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué me...? ¿Me habías
dicho que sí era herbívoro?
PART.1: No, que no era.
PART.2: No, no.
PART.1: Que no era herbívoro,
vale.
PART.1: Hum...
PART.1: Uf, es que...
Yo qué coño sé.
PART.2: Es com... Es complicado,
tío.
PART.1: Eh...
PART.2: Tienes que hacer una
pregunta clave que te diga, vale.
PART.1: ¿Vive... en bosques?
PART.2: Diría que sí. No lo sé.
Suerte. Depende.
PART.1: Bien.
PART.2: Pero... yo creo que sí
que podría, no sé.
PART.1: ¿Esta es la pregunta, no?
PART.1: Uf, no voy a llegar.
PART.2: Estamos en la ocho.
PART.1: Tú vas a hacer la ocho
ya.
PART.2: Vale.
PART.1: Creo.
PART.2: ¿Caza animales vivos?
PART.1: Ajá.
PART.2: Es que sigue sin ser
definitivo.
PART.1: Ya, ya. Te faltan dos
preguntas clave a ti también.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Pero es que a mí me
faltan cinco.
PART.1: Eh... A ver.
PART.1: ¿Tiene cola?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿O no?
PART.1: O sea, tiene algo.
Tiene así, así.
PART.2: Ostia,
pues igual no, ¿eh?
PART.1: No tiene cola.
PART.2: Yo creo que no.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahí no se ve.
Me hago una idea también.
PART.1: No, pero es carnívoro.
Bueno, no, no es herbívoro.
PART.2: Exacto.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Eh... Nueve, ¿eh?
PART.1: Sí, suerte.
PART.2: El color, tío, me puede
ayudar, pero...
PART.2: Eso de "según el ángulo",
tío.
PART.1: Es más que nada porque
tiene partes que sí y que no,
¿sabes?
PART.2: Hum... Vale.
¿Vive en zonas de mar?
PART.2: No especialmente.
PART.1: No especialmente.
PART.1: O sea, te diría que sí
porque estamos siempre, casi siempre
cerca del mar.
PART.2: Podría, pero...
PART.1: ¿Sabes?
Pero no especialmente.
PART.1: Y yo qué más.
PART.1: Nada, joder,
¿vive en los árboles?
PART.2: Pues tampoco lo sé, tío.
Yo creo que no.
PART.1: Que no vive
en los árboles.
PART.2: No.
PART.1: Qué mierdas tengo, tío.
PART.2: Última pregunta, tío.
PART.2: Es que claro, estoy
pensando en uno... desde hace un
rato, pero no es final.
PART.1: Ya.
PART.1: Es jugártela.
PART.2: Es jugármela.
PART.2: La clave está en que te
extrañe el nombre en inglés, tío.
PART.1: Tal cual.
PART.1: Ya verás.
PART.2: A ver, come cosas vivas,
carnívoro, un pájaro.
PART.2: Que no tiene colores
vivos.
PART.2: Y no vive en el mar.
PART.1: Te queda una pregunta y
luego puedes...
PART.2: Y un intento, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Deduzco que no come
pescado si no vive en el mar, aunque
sí podría en verdad, bueno, no sé.
PART.1: Te iba a dar una
superpista pero me he callado.
PART.2: ¿Va en... grupos?
PART.1: Sí... sí.
PART.2: ¿Sí va en grupos?
Pues me cago en Dios.
PART.1: Pensabas
que era el halcón o algo así.
PART.1: Ya...
PART.2: Pero no me... pero no
tiene sentido que te parezca raro.
PART.1: No.
PART.2: Tiene que ser otra cosa
más específica.
PART.1: Oye, que mierda este
juego, tío...
PART.1: Estoy superperdido, eh...
PART.2: Buah, a saber, tío.
PART.1: Eh... ¿Qué más?
PART.1: Hum...
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Cómo es halcón?
PART.2: "Hawk".
PART.1: "Hawk", eso es.
PART.1: Eh...
PART.2: "Falcon".
PART.1: Eh... No sé qué
preguntarte, tío.
PART.2: Es muy complicado
el tuyo, tío.
PART.1: Eh...
PART.2: Es que hay una cosa muy,
muy, muy clave... pero que la
preguntes ahora es muy, muy, muy
"random".
PART.1: ... ¿Hiberna?
PART.2: Buah, no lo sé, tío.
PART.2: Segurame... No sé...
No...
PART.1: Pues no, si es que no,
no.
PART.2: O... No sé.
PART.1: Ni puta idea.
PART.1: No sé qué mierdas tengo.
PART.2: Es que... es que no sé
nada de ese puto bicho.
PART.2: O sea...
PART.1: Vaya "LOL".
PART.1: Eh... No sé, te toca lo
que es.
PART.2: Va en grupos, tío.
PART.1: Es un pájaro.
PART.2: Y es carnívoro.
PART.1: Carnívoro.
PART.2: Y ataca en grupos,
entendemos.
PART.1: Vive en grupos.
PART.2: Vive en grupos.
PART.1: Su vida es en grupo,
digamos.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: No hay... opción.
PART.2: No necesariamente ataca
en grupo.
PART.2: Y no es grande.
PART.1: ¿Has dicho... me has
preguntado si era blanco o tenía
algo blanco?
PART.2: Sí.
PART.1: Tiene algo blanco.
PART.2: Según el ángulo.
PART.1: Sí.
PART.1: Y habías dicho algo más.
PART.1: Que... que era...
PART.2: Que no tiene colores
vivos.
PART.1: Bueno...
PART.2: Pero es irrelevante.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero tiene algo blanco.
PART.1: Ajá.
PART.2: O sea, hay algo que tiene
blanco por ser lo que es.
PART.1: Sí, por definición.
O sea, por...
PART.2: Qué cojones...
PART.2: Pero no es todo blanco,
claro.
PART.1: No, no.
PART.2: Pues no me lo habías
dicho.
PART.2: Y no es un halcón.
Y no es un águila...
PART.2: Y no es un buitre porque
es muy grande.
PART.2: Vuela, ¿no? Habíamos
dicho que vuela.
PART.1: Sí.
PART.2: De ahí lo del pájaro.
PART.1: Te ha faltado una, yo
creo.
PART.2: Un pájaro,
así característico.
¿O una pregunta?
PART.1: Ambas.
PART.2: A ver...
PART.2: Es que, claro, se me
ocurren pájaros, pero no me parecen
raros los nombres en inglés.
PART.1: No lo pienses de esa
manera, porque es que... igual ni lo
sabes en inglés, ¿sabes?
PART.2: Ya.
PART.1: Ya no es raro por...
porque su nombre sea raro en inglés,
sino por la palabra que es
en otro significado, ¿sabes?
PART.1: A saber.
PART.2: ¿Qué es, tío?
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: Yo tengo un interrogante
aquí mismo, ahora mismo.
PART.2: Es muy difícil ese, tío.
PART.2: Joder, va, va, va, va...
PART.2: Tiene algo blanco, tío,
un pájaro carnívoro con algo blanco.
PART.2: Pájaros carnívoros:
buitres, halcones, águilas, cuervos.
PART.2: Ya está.
PART.1: No, pero es que ahí está
el problema.
PART.1: Que... que tú los que
consideras carnívoros se queda muy
corto. de lo que realmente es
carnívoro.
PART.1: ¿Qué es ser carnívoro?
PART.2: Una paloma.
PART.1: Una paloma también es
carnívora, por ejemplo.
PART.2: ¿Una paloma?
PART.1: No.
PART.2: Mierda, he ido muy
rápido.
PART.1: Mira, enséñatelo.
PART.1: "Swallow".
PART.2: No puede ser.
Tío, he pensado en este puto pájaro.
PART.1: La golondrina.
PART.2: Golondrina.
Y no me salía el nombre.
PART.1: Míralo en inglés, tío.
PART.2: "Swallow"
PART.1: Tragar.
PART.2: No sabía que era en
inglés así.
PART.1: Claro.
PART.1: ¿Y esto qué es?
No sé qué es.
PART.2: Lo he pensado, ¿eh? He
pensado... O sea, cuando me has
dicho algo blanco, he visto esta
cola.
PART.2: Pues ya está.
PART.2: Y no sabía cómo era.
PART.1: Y aquí también lo tienen
blanco, en teoría.
PART.1: Por eso te he dicho según el ángulo.
PART.2: Claro.
PART.1: Y esto, tío...
PART.2: Eso es muy difícil.
PART.1: Me has dicho...
Considero que es omnívoro.
PART.2: Vale.
Es que... es que no lo sé.
PART.1: Es que no sé qué es.
PART.1: Voy a verlo, tío.
PART.1: "What the fuck".
PART.2: Es que, tío, es... qué
sabes de esto.
PART.1: Es un hormi...
PART.2: Un oso hormiguero.
PART.1: Un oso hormiguero, tío.
Uf...
PART.2: Vale, come hormigas.
PART.2: Yo qué sé, tío.
PART.1: ¿Habría preguntado:
"¿Tiene trompa?". Y tú: "Sí".
PART.2: Esa, esa era la clave.
PART.1: Bueno.
PART.2: Esa era la clave, pero al
igual se te ocurre, mira esta mierda
de... de monstruo.
PART.1: Nada me dice, si tiene
pelo, ya no te pregunto si tiene
trompa, ¿sabes?
PART.2: Claro, es que es un
animal muy raro, es como... Yo lo
que había pensado primero era
ornitorrinco.
PART.1: Es... ¿El tuyo?
PART.2: Sí, en plan, cuando has
dicho lo del nombre y que vive en
todas partes y no sé qué.
PART.1: Buah, suerte...
PART.1: Bueno, también es un ave,
pero vuela,
PART.2: Como el culo lo hemos
hecho.
PART.1: Muy mal.
PART.1: Oh... No ha sido peor
que la primera vez, tío.
PART.2: Ya.
PART.1: No tenía ni puta idea de
lo que iba a decir.
PART.2: ¿Y qué era?
PART.1: Un koala, tío.
PART.2: Joder, tío.
PART.1: Ya.
PART.2: Es que qué
chungas te han tocado.
PART.1: Digo: "¿Vive en los
árboles", dice: "Sí".
PART.2: Claro, tío.
PART.1: Y luego pregunto:
Eh... "¿Tiene cola?", dice: "No".
PART.1: ¿Un bicho que vive en los
árboles y no tiene cola?
PART.2: Y no tiene cola.
PART.1: ¿Tiene garras?
Y dice: "Sí". "What the fuck".
PART.2: Claro, es que te puedes
ir por cualquier lado.
PART.2: Tío, la que he hecho con
el desconocido ha sido buenísima.
PART.1: ¿Qué habé...?
PART.2: Buenísima, porque he ido
como si fuera un mamífero, luego
como si fuera un... un réptil.
PART.1: Ajá.
PART.2: Como si fuera un pez.
PART.1: "¿What the fuck?".
PART.2: Como si fuera... Y al
final era un águila y la he
adivinado, ¿eh?
PART.2: Pero he ido, en plan,
cada pregunta me llevaba para un
sitio, tío.
PART.2: Se ha quedado flipando el
pavo.
PART.1: ¿Cómo he llegado hasta
ahí?
PART.2: No sé.
PART.1: "Superrandom".
SUPERVISOR: ¿Qué?