SUPERVISOR: Esperad un segundo.
PART.1: Esta, no, esta.
PART.1: ¿En qué cuadros?
PART.2: Esa... esa... sí,
justo.
PART.2: Y una blanca...
PART.1: Y una blanca planita.
PART.2: ¿Lo voy montando yo
o...?
PART.1: Claro.
PART.1: Es una piecita rosa.
PART.2: Es... una de estas.
PART.2: Los lados.
PART.1: Una ventanita.
PART.1: ¿Ya lo habéis hecho?
PART.1: Quiere ventaja.
PART.2: Me tocó con la niña.
PART.2: Y se puso a hacer
todas las figuras que había.
PART.2: Me tocó hacerlas con
ella.
PART.2: A lo mejor he puesto
las más...
PART.2: A lo mejor son estas,
que son más oscuras.
PART.2: Y luego las claritas.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Me falta una.
PART.2: Esta.
PART.2: Vale.
PART.2: Y aquí...
PART.1: La nuestra cocinita.
PART.2: Sí.
PART.2: Queremos un horno, ¿no?
PART.2: Está claro.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Llevan unas cositas
negras ahí?
PART.2: No, yo creo que es
como la pintan para que se
diferencie.
PART.2: Como tiene agujeritos, a
lo mejor pintan así.
PART.1: Pues otra piecita
de esas blancas.
PART.2: Esta.
PART.2: Ahí.
PART.1: Y... la roja.
PART.2: Rojo, que es esta, en
el medio.
PART.1: Inclinada.
PART.2: Eso o esto.
PART.2: Como esta pieza.
PART.2: Pero a ver.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Sí, justo.
PART.2: Pues ahora
hay que hacer la rosa esta.
PART.1: Uy, esta cosita.
PART.2: Eso abajo, vale.
PART.2: Luego...
PART.2: Uno de estos encima.
PART.2: Y luego...
PART.2: Es esto, ¿no?
PART.2: ¿O es más oscuro?
PART.1: Es más oscuro.
PART.2: No hay más oscuros.
PART.2: No parece.
PART.2: Ponemos
estas yo creo y ya.
PART.1: Ah, pero vamos
a buscar las instrucciones.
PART.2: Lo estamos
haciendo de vista.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale sí, esto ya está.
PART.2: Ahora aquí falta
otro tubito de estos.
PART.1: Esta pieza, ¿venía
sola?
PART.1: El... lazo aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Otro tubito de esos.
PART.2: Que vaya as...
PART.1: Y otra...
PART.1: Y otra piecita de esas.
PART.1: Y después,
unos cuadraditos rojos.
PART.2: Rojo cuadrado.
PART.1: Y cuatro.
PART.2: Es el que estábamos
usando ahí antes.
PART.2: Este.
PART.2: Pues lo quitamos de
aquí.
PART.1: Hombre tanto
como una flor no parece, ¿verdad?
PART.2: Ya, es poco...
PART.1: Podemos imaginarlo.
PART.2: Una flor cuadrada.
PART.1: Ah, pero es que...
PART.1: Después se...
PART.2: Claro.
PART.1: lleva estas piecitas.
PART.2: Hay que poner esta,
creo, aquí.
PART.2: ¿No?
PART.2: La plana esta grande.
PART.2: Joe, qué difícil montar
esto.
PART.1: A ver si...
PART.2: Cuatro de estas
necesitamos, vale.
PART.2: Y de otra...
PART.1: Y aquí hay otra.
PART.1: Bueno,
ya se le ha ido poniendo más flor.
PART.2: Una rosa, al parecer.
PART.1: Ya, ya está.
PART.1: Pues ya.
PART.2: Se mantiene en pie.
PART.2: Sí.
PART.2: Pues nada,
como cuando éramos pequeños.
PART.2: Con Legos.
PART.2: Yo jugaba mucho a eso.
PART.1: A mí me encanta.
PART.2: Hay gente que tiene
unas piezas súper... hace unas cosas
supergrandes.
PART.1: ¿Verdad?
PART.1: Me frustra no tener
nada que ponerle ahí arriba.
PART.1: No se le puede poner esto,
pero...
PART.1: Pero para no tenerlo
vacío...
PART.2: Parece una cocina.
PART.2: Me recuerda como a la puerta del
horno aquí abajo.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.1: Parece un imposible.
PART.2: Y aquí la vitrocerámica
encima.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí, porque no hay más,
¿verdad?
PART.2: Si quieres hacer algo
inventado.
PART.2: Inventarte algo.
PART.2: Yo me acuerdo que
hacía... me inventaba... muchas
cosas de pequeño.
PART.2: Tenía un cubo como ese,
pero más grande.
PART.1: Ajá.
PART.2: Ponía...
PART.1: Es muy divertido,
¿verdad?
PART.1: Muy agradable.
PART.1: Lo pasábamos genial.
PART.1: Haciendo cositas.
PART.1: Cuando yo era pequeña,
no existía eso.
PART.1: Cuando mi hija
estaba pequeña, sí.
PART.1: Y yo jugaba más que
ella.
SUPERVISOR: Siempre,
siempre sorprende ver esa flor tan
adulta.