PART.2: ¿Quién empieza?
PART.1: Venga, empiezo yo.
PART.2: Que tienes más
experiencia.
PART.1: Sí. Mira cómo sudé, eh. A ver...
¿Soy mamífero?
PART.2: Sí. Eres un mamífero.
PART.1: Vale, soy un mamífero. Es que
luego cuesta retener las respuestas.
PART.2: Hay que hacer desde las más
grandes a las más pequeñas.
PART.1: Vale. Vamos intercalando, ¿no?
¿Una pregunta tú, una pregunta yo?
PART.2: Ya. ¿Yo soy mamífero?
PART.1: No.
PART.2: ¿Sigues tú?
PART.1: Vale. ¿Acuático? ¿Soy acuático?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy un pájaro?
PART.1: Sí.
PART.2: El problema es que no me sé el
nombre de los pájaros.
PART.1: Vale. ¿Soy un ave?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy de color verde?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo... pelaje? O sea, ¿pelo
largo?
PART.2: No. Pelo corto. No.
PART.1: No. Vale.
PART.2: ¿El pájaro es grande?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? Ya.
PART.1: Eh... Claro, según como
pienses... Sí. Te diría que sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Porque si no igual te... Sí, sí,
sí.
PART.2: Me imagino un pajarito así.
PART.1: Sí. Exacto.
PART.2: Ya. "Okey".
PART.1: Vale. Eh... ¿Ando sobre cuatro
patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tiene muchos colores?
PART.1: No muchos.
PART.1: ¿Vivo en la selva?
PART.2: Exactamente en la selva no. No.
PART.2: Eh... A ver yo...
PART.2: ¿Ando en las calles? ¿En la
metrópolis?
PART.1: No. No.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Sí.
PART.2: Qué otra característica...
PART.2: ¿Soy de color blanco?
PART.1: En parte. Incluye el blanco, sí.
PART.1: ¿Soy depredador?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy carroñero? ¿Se entiende lo
que es carroñero?
PART.1: Sí, sí. Estoy pensando si lo son.
PART.2: Ya.
PART.1: Eh... Diría que no.
PART.2: Ya. Ocho.
PART.1: Diría que no. ¿Ocho llevamos? Nos
quedan dos.
PART.1: Vale. Eh...
PART.1: Podía probar antes, ¿no?
¿Acertar? ¿Soy un tigre?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: Pero casi. Pero casi.
PART.2: A ver yo, que no se me ocurren
más preguntas de pájaros. ¿Están en
los zoológicos?
PART.1: Sí los hay en todos. Sí.
PART.2: ¿Sí? Vale. Queda una.
PART.1: Queda una.
PART.1: ¿Soy un león?
PART.2: No.
PART.1: Voy a tirar por la extra.
PART.2: A ver... Es que no me sé los
nombres de los pájaros de aquí.
PART.1: No. Ni yo tampoco, eh.
PART.2: Con suerte conozco los de mi
país. Paloma, ¿soy una paloma?
PART.2: No.
PART.2: He terminado con las diez,
pero tú te acercaste bastante.
PART.1: Ya. Me falta otro, ¿no?
PART.2: Del mismo estilo de lo que
dijiste tú.
PART.1: ¿Leopardo?
PART.2: En la extra. Yo voy a tirar
una...
PART.1: Es difícil.
PART.2: Gorrión.
PART.1: No.
PART.2: Yo no lo sé. Los gorriones
son pequeñitos.
PART.1: Ya. Es más grande. Sí que
te lo podía decir, ¿no?
PART.2: Pues no lo sé. Yo creo que si
perdí.
PART.1: Por eso. Un búho.
PART.2: Ah...
PART.1: ¿Son carroñeros?
PART.2: No pregunté. No, no son.
PART.1: Tuve la duda, ¿eh?
PART.2: No pregunté si eran de noche o
no. Tienes razón.
PART.1: Claro. No se te ocurre eso en un
pájaro. Era más difícil el búho.
PART.2:  Bueno.
PART.1: En el anterior me tocó un tan
difícil... Los dos estábamos tan
perdidos.
PART.2: Yo soy malísima para estas cosas.
Yo dije: Bueno, voy a perder. Pero
no importa.
PART.1: Pero es divertido. Hacía tiempo
que no jugaba a estos juegos.
PART.2: En general, yo en juegos soy de
Monopoly, ajedrez...
PART.1: Tengo que decir que también,
pero, bueno, está bien. Me dio una
idea para jugar con los niños.
PART.2: Sí. Sí, tienes razón. ¿Tienes un
niño?
PART.1: Dos. Este que ha venido va a
hacer siete en octubre y el pequeño
ha hecho tres.
PART.2: Tres. ¿Y qué edad tienes, si no
te molesta?
PART.1: 33.
PART.2: 33. ¡Guay! Qué jovencita.
PART.1: Sí. Empecé joven.
PART.2: Jovencita.
PART.1: Y he acabado, eh.
PART.2: ¿Se cerró la fábrica?
PART.1: Sí, sí. Totalmente. Lo hice como
a la antigua, no a la nueva usanza.
PART.2: Te casaste primero y los bebés.
PART.1: Es así. Las circunstancias.
PART.2: Bueno, yo tengo 37. No, no tengo.
PART.1: No tienes hijos.
PART.2: No. No podría estar estudiando un
doctorado si...
PART.1: No, no, claro. Yo no tengo un
doctorado.
PART.2: Demasiado el tiempo que
ocupa. Y claro, uno vuelve a ser un
estudiante. Vuelve a tener el sueldo
de un estudiante. ¿Cómo se
mantendría a un niño entre medias?
Imposible.
PART.1: Ni por tiempo ni por nada. Es que
no.
PART.2: Tengo dos perros. Esas son mis
hijas.
PART.1: Al menos, sacas algo de tiempo
para ellas, ¿no?
PART.2: Sí. Ahora, por ejemplo, me
voy tarde porque salgo entre cuatro
y cinco, llego a casa y las saco,
doy un paseo largo y ya... De mañana
salgo de ocho a nueve de la casa.
PART.2: A mediodía hay un chico que le
pago para que las saque a mediodía.
Entonces salen mañana, mediodía con
este chico y de tarde las saco yo.
PART.1: Paseo largo. Bueno, tienen sus
tres paseos.
PART.2: Sí. Sí porque son muy grandes,
entonces, se estresarían. Son
samoyedo. No sé si conoces esa raza.
PART.1: ¡Ah! Sí, sí.
PART.2: Son dos.
PART.1: ¿Y se portan bien cuando no
estás?
PART.2: Es que tengo una compañera
de piso...
PART.1: Ah, eso te iba a decir. Vives...
PART.2: Sí. Tengo una compañera de piso
que pasa más en casa ahora,
entonces, pasan acompañadas.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Y eso a mí me gusta. Pero cuando
pasan mucho tiempo solas, me rompen
el sillón y... Sí.
PART.1: Claro. Es que no me imagino... O
que se peleen, ¿no? O algo y se
enganchen.
PART.2: Ellas, a veces, como que más que
juegan, pelean. Porque una es mamá y
la otra es la hija.
PART.2: La hija
de repente... No sé si te has dado
cuenta de que los perros, cuando hay
varios perros, hay uno que tiene la
cola hacia arriba, cuando camina y
anda, ese es el que manda.
PART.2: Entonces la mamá manda porque
siempre tiene la cola hacia arriba.
En cambio la pequeña cuando trata de
subir la cola es cuando empiezan las
rencillas para ver quién es la
que manda.
PART.2: En ese rato juegan. Se mordisquean
un poco... Hasta que la chica baja
la cola y ya se pasó.
PART.1: Qué curioso. ¡Ay! tenemos que
dejar esto cuando acabáramos.
PART.2: Ah, sí. Es verdad. Pero no. Nunca
las he visto que se saquen sangre ni
nada, sino que como se mordisquean
así como entre juego y juego.
PART.2: Claro, yo dije: Búho. Los búhos son
negros, pero yo aquí tenía de varios
colores.
PART.1: Claro. Varios colores, pero no
muchos colores. Porque pensé, se
debe imaginar un tropical y claro se
va a ir para...
PART.2: Sí, sí. Porque el búho es más...
Bueno, me lo imaginé más oscuro.
Pero sí, tiene que haber varias
versiones.
PART.2: Ahora... Ahora, cuando viene mi
pareja, hacemos el conjunto y de ahí
me voy a sacarlas.
PART.2: Es más o menos la hora que las saco,
a las siete. Bueno, siete o siete y
media porque con el calor que está
haciendo, las saco un poco más
tarde.
PART.2: Y tu otro niño, ¿quién te lo está
cuidando?
PART.1: Su padre se ha podido encargar de
él. Aún está en la guardería como en
este mes de julio aún tiene
guardería, ahí está. Al menos está
bien colocado.
PART.2: Las guarderías aquí como que
priorizan que estén cerca de casa,¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Eso escuché yo. En mi país, a
veces, las colocan al lado del lugar
donde trabaja la mamá.
PART.1: También tenemos esa opción.
Cuando tú pides guardería, va por
puntuación, en las privadas no. En
mi caso es una privada y la apuntas
donde quieres.
PART.1: Pero es como los
colegios que van por puntación. Y
los puntos es igual por domicilio
que por zona de trabajo.
PART.2: Ah, ya.
PART.1: Podríamos llevarlos cerca del
trabajo también. Donde te vaya
mejor.