SUPERVISOR: Bueno, pues ahí os dejamos.
PART.1: A ver, lista, empieza.
PART.2: ¿Empiezo?
PART.1: Ajá.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Eh, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya. ¿Vuela?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es más pequeño que un perro?
PART.1: No. ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Ok. Eh, te toca a ti.
PART.2: ¿Es un animal de granja?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un animal salvaje?
PART.1: Sí.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Es de climas cálidos?
PART.1: Sí. Podemos decir que sí.
PART.1: ¿Es un animal de granja?
PART.2: No.
PART.1: No. Será de la selva. Bueno.
PART.2: Sí. Es un mamífero, es más grande
que un perro y es de climas cálidos.
¿Es... del tamaño de un caballo más
o menos?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: No. ¿Es...? ¿Corre muy rápido?
PART.2: Sí. Yo diría que sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Te podría haber preguntado antes
si era más grande o más pequeño que
un caballo y caí.
PART.2: ¿Es más grande que un caballo?
PART.1: No.
PART.2: Vale, está entre un perro y un
caballo.
PART.1: Exacto. ¿Es un carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿El mío es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es del tamaño de un caballo?
PART.2: No.
PART.1: Ay, y yo cometí el mismo
error.
PART.2: Estás a tiempo.
PART.1: ¿Es...?
PART.2: Cuidado que se cae, que se cae y
se ve.
PART.1: Ahí. ¿Es más grande?
PART.2: No. No.
PART.1: No es más grande que un caballo.
PART.2: No. ¿Es de la familia de los
felinos?
PART.1: Sí.
PART.2: Vaya, que voy a tener a Simba.
PART.1: Bueno, es muy extenso. Hay, el mío
es... Es un herbívoro.
PART.1: ¿Es de...? ¿Es trepador?
PART.2: Sí. Vale, espera.
PART.1: ¿Cuántas vamos? Nos faltan cuatro,
¿no?
PART.2: Sí, aunque creo, quizá me he
descontado. Vale.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Es un tigre?
PART.1: No.
PART.1: Su color es oscuro?
PART.2: Mmm... Es que si te digo que sí te
voy a liar, pero no es un color
claro, ¿sabes?
PART.1: Ya.
PART.2: No es oscuro negro.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿El mío es de color oscuro?
PART.1: Eh... Es que, o sea no. Es casi lo
mismo así. No es solo oscuro. Eso
vendría a ser un poco.
No sé si te viene a claridad.
PART.2: A ver.
PART.2: Es un felino, más grande que un
perro, de climas cálidos.
PART.1: Sí, cálidos, tropicales.
PART.2: Sí. Que no es un tigre.
PART.1: Que no es un tigre.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero que tiene algo, o sea, no es
solo oscuro. Eso sería.
PART.2: ¿Es un puma?
PART.1: Los pumas son oscuros.
PART.2: Ya. Yo que sé, igual hay pumas de
otros colores.
PART.1: Es otro. No, no es un puma.
PART.1: ¿El mío es un simio?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿Guepardo?
PART.1: Sí, creo que sí es así. Sí.
No, a ver, es que no, no, no, no.
Guepardo es otro. No.
Esto es que no, o sea...
Ahí tengo un problema de
diferenciación de felinos.
Pero aquí, la palabra dice otro.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh, el...  Es que no tengo
preguntas. Ah, sí, a ver. Más
pequeño que un caballo, herbívoro,
es rápido, no solo oscuro.
PART.2: Ten en cuenta que más pequeño que
un caballo puede ser desde el tamaño
de una persona hasta el tamaño de un
ratón. Lo digo por si acaso.
PART.1: O sea, es... ¿Es del tamaño de un
ratón? ¿De ese tamaño chiquito?
PART.2: Es pequeño, no es tan pequeño como
un ratón, pero es pequeño.
PART.2: Lo digo por si te estabas imaginando
un mamífero de tamaño de un perro o
tamaño de yo que sé.
PART.1: No es tan grande entonces.
PART.2: Vale, espera. Ahora yo.
¿Es un jaguar?
PART.1: Bueno, sí. O sea, es que yo
lo llamaría así. pero es que está
puesto otro nombre ahí. No sé.
Pero sí, para mí es un jaguar.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí, sí, es un jaguar.
¿El mío es un koala?
PART.2: No. No.
PART.1: Bueno, listo.
PART.2: Creo que queda una última.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Creo, creo.
PART.2: Oscuro. Es que no tengo ni idea.
PART.2: Es difícil este juego.
PART.1: Sí. ¿Salió en "El Rey León"?
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2: No he visto la última.
PART.1: Bueno, pero la antigua está en la
mente.
¿No hay que verlo? ¿Sí puedo verlo?
PART.2: Ah, un leopardo.
PART.1: Es el jaguar, ¿no?
PART.2: No,c roe que no.
PART.1: Ay, una ardilla. ¿Es en serio?
PART.2: Sí. ¿El leopardo no lo dije?
No, dije guepardo.
PART.1: Dijiste guepardo, por eso me
confundí.
PART.2: Ah...
PART.1: Pero nosotros, en Latinoamérica,
el jaguar es este.
PART.2: Vale. He dicho, prácticamente,
todos los felinos grandes.
PART.1: Tampoco es que hay muchos de donde
ver, así que.
PART.2: Sí.
PART.1: Ay, una ardilla, no puedo creer
que no se me ocurrió.
PART.2: Es que es difícil esto, ¿eh? En
serio.
PART.1: Sí.
PART.2: No sé. O sea, tengo la sensación
de que este juego tiene que ser
mejor cuando conoces a la persona.
PART.1: Claro, porque también...
PART.2: No sé.
PART.1: Sí, aunque solo sí o no,
te limita mucho.
PART.2: Ya. Bueno.
PART.1: Pero cuando conoces a la persona
tiendes a decir más palabras.
Así sea lo que sea lo dices.
PART.2: Sí. No sé si avisar al chico
porque...
PART.1: ¿Por el tiempo?
PART.2: Sí. Bueno. En otra sesión nos
tocaron dos putos pájaros.
PART.1: Yo por eso pregunté lo primero,
porque si ya me decías que era un
pájaro, yo ya negada.  Ya no lo iba
a adivinar.