PART.2: Yo creo que van a empezar todos
los vídeos con la cabeza mirando
para allí...
PART.1: Sí.
PART.2: A ver si ya se ha cerrado la
puerta o no. Porque estás así como:
ah, vale, ya está. Ya podemos
empezar.
PART.1: ¿Por qué se quita la cámara
después? Porque se pone y se
quita...
PART.2: Porque yo creo que está mirando
el tiempo de sincronización. Porque
como hay tantas cámaras, se tienen
que sincronizar todas con el tiempo.
PART.1: Vale.
PART.2: Y no es tan fácil.
PART.2: Y estás dos de aquí yo creo que
lo hace por eso.
PART.2: Al final tenemos que inventarnos
algunos truquillos, porque si no...
PART.1: Es decir, el proyecto lo
iniciaron él y Cris.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale. ¿Y os contactaron a
vosotros...?
PART.2: Bueno. O sea, es que yo no tengo
nada que ver con este proyecto,
vamos a decir, o sea, nada que ver.
PART.2: A mí me contrataron por...
Básicamente, hice una entrevista
porque había una oferta, de esta
universidad, de otro proyecto. Un
proyecto europeo.
PART.2: Y una vez estuve dentro, pues ya me
dijeron: "Oye que además del
proyecto que tienes hay este otro
que es muy interesante. ¿Por qué no
te unes?".
PART.2: Y fue así. Y así de eso hace un mes.
Hace un mes y poco que estoy aquí.
PART.1: Y dijiste: "¡Me gusta ser
pluriempleada!".
PART.2: Exacto. Básicamente, sí. Sí, sí.
PART.2: Pero... pero sí. Que...
PART.2: O sea, diría que este proyecto ya
lleva un año y medio o así. Lo están
preparando todo.
PART.1: Sí. Ya lleva tiempo.
PART.2: Desde que os apuntasteis.
¿Vosotras sois las primeras que
os apuntasteis?
PART.1: Sí, creo que sí.
PART.2: Porque el... Vuestro "ID" es el
orden con lo que os apuntasteis, o
sea, que fuisteis las primeras.
PART.1: Sí. En cuanto nos dijo el
proyecto, dijimos: "Sí, sí, vale".
PART.2: Sí.
PART.1: Y llevábamos tiempo esperando que
nos dijera algo.
PART.2: Pues todo ese tiempo desde que
seguramente... Y ya que supongo que
hicieron el test, ya estaba hablado
durante tiempo. O sea, que imagina.
PART.1: Madre mía.
PART.2: No sé. Yo creo que quizá... No
sé, no tengo ni idea, la verdad,
pero quizá un año y medio llevan
preparándolo todo y ahora han
empezado a grabar. Y yo llevo aquí
un mes, ni un mes y medio.
PART.1: Madre mía.
PART.2: Así que, claro, me he metido de
golpe en todo el meollo.
PART.1: ¿Y cuánto tiempo durarán las
grabaciones?
PART.2: Eh... Pues de momento también
queremos hacer todo junio.
PART.2: Y... depende un poco de la... de
la... de lo que tengamos esta aula,
de todo. Del tiempo que tengamos
nosotros para estar aquí hasta las
diez de la noche...
PART.2: De todo un poco.
PART.1: Claro. ¿Porque en verano no sé si
cambiarán los horarios de aquí o da
un poco igual?
PART.2: Bueno, es justamente en verano
nosotros mejor porque como no hay
clases, tenemos libre esta aula más
a menudo.
PART.1: Y os quedáis sin ir a la playa
también.
PART.2: También. Eso segurísimo. No, pero
en agosto cierran, o sea, que en
agosto no hay...
PART.1: Ah, vale. Es decir, tenéis como
mucho hasta julio.
PART.2: Sí. Exacto, sí. Y luego ya...
PART.1: Creéis que antes de agosto
estará terminado todo.
PART.2: De grabar sí.
PART.1: Vale.
PART.2: De grabar sí. No hay otra. Sí,
sí, sí. De grabar sí que estará
terminado y ya está.
PART.2: Pero bueno, luego de anotar...
Porque luego se tendrá que anotar
todas las emociones y todo eso. Y
eso ya es otra cosa, pero bueno.
PART.1: Pues sí. Y... ¿Y si no sabéis muy
bien qué emoción está mostrando una
persona? Porque claro, yo hago
muchos "carotes" por ejemplo.
PART.2: Sí.
PART.1: No. Sobre todo si eres una
persona nerviosa, pues haces aún más
"carotes" raros.
PART.2: Claro, sí.
PART.1: Dices: bueno, está nerviosa o
está contenta o...
PART.2: Bueno, esto hay como todo unos
criterios y, por supuesto, Cristina
supongo que tendrá que poner unos
criterios, ¿no? De todo.
PART.2: Todo esto, ¿no? Y así toda la
gente como más pautado está, gente
diferente, lo hace, pero...
PART.1: Sí.
PART.2: Siguen las mismas reglas.
PART.1: Que si no tendría que salir aquí
que ella siempre parece feliz.
PART.1: No sé si la has visto.
PART.2: La he conocido por Skype casi.
PART.1: Pues ella siempre sale feliz.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sabes esa persona que siempre
sale bien en las fotos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Como Barney Stinson? Ella.
PART.1: Ella es así. Da igual que
intentes tirarla, lo que sea. Todas
salen mal y ella no.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé, es un don.
PART.2: Es superfotogénica, ¿no?
PART.1: Sí, es muy fotogénica.
PART.2: Sí. Yo es todo lo contrario,
¿ves?
PART.1: Sí.
PART.2: Todo lo contrario. Estuve en
Creta, la semana pasada, y había en
el hotel... Bueno, era un hotel de
estos como una villa más que un
hotel, ¿no? Que hay pequeñas
casitas.
PART.2: Y había como una calle y había una
fotógrafa del hotel haciéndote fotos
para que luego al siguiente día las
imprimían y tú las podías comprar,
¿no? Y te decía: "Posa, posa". Y yo
se lo dije: "No me gustan las fotos".
PART.2: No me gustan. A mí me gusta estar
detrás de la cámara. Y luego me la
enseñó al día siguiente y, mira,
parecía, o sea, lo contrario de
Barney Stinson.
PART.2: Quizá al natural da igual, pero me
ponen una cámara, y yo sé que hay
una cámara, y pongo una... Pero no.
No, no, no. Antifotogénica total.
PART.1: Nada. Eso también, eh... Te falta
un buen fotógrafo que te ayude a...
PART.2: ¡Uf! No, no me gusta nada, ¿eh?
No, no. Pero ya te digo, si yo soy
fotógrafa, pero no. No, no, no.