PART.2: Ya. Empieza.
PART.1: Tú delante, por favor.
PART.2: Ah, bueno.
PART.2: ¿Mi animal vuela?
PART.1: No.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Mi animal tiene cuatro patas?
PART.1: ¿Mi animal ladra?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi animal... ladra?
PART.1: No.
PART.1: ¿Mi animal es pequeño?
PART.2: No.
PART.2: ¿Y el mío?
PART.1: No.
PART.1: ¿Mi animal tiene trompa?
PART.2: No.
PART.1: Es que es una pregunta rara.
PART.1: ¿Tiene una trompa larga?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi animal da leche?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, o sea, sí.
PART.1: ¿Mi animal da leche?
PART.2: Sí.
PART.1: "Okey".
PART.2: ¿Mi animal... ladra?
PART.1: No. Esa ya la hiciste.
PART.2: Ah, ¿sí? Entonces la cambio.
PART.1: Sí, cámbiala.
PART.2: ¿Mi animal...?
PART.2: Tiene cuatro patas, posiblemente
dé leche... ¿Maúlla?
PART.1: No.
PART.1: ¿Mi animal tiene manchas?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Mi animal es veloz?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Mi animal... come pasto?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Mi animal está en la selva?
PART.1: No.
PART.1: ¿Mi animal está en el campo?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿El mío también?
PART.1: No.
PART.2: ¿El mío no está en el campo?
PART.1: "Okey".
PART.1: ¿Es mi animal una vaca?
PART.2: No.
PART.2: A ver, mi animal podría ser
veloz, tiene cuatro patas, no ladra,
tampoco maúlla, no está en el campo.
PART.2: ¿Qué animal tiene cuatro patas,
no maúlla...?
PART.2: ¿Está en la ciudad?
PART.2: ¿Es un animal de ciudad?
¿De casa?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Mi animal...?
PART.2: ¿Y dónde está, entonces,
si no está en el campo?
PART.1: Bueno, te tengo que responder
solo sí o no. Entonces no te puedo
decir.
PART.1: Pero...
PART.1: ¿Mi animal es... una cabra?
PART.2: No.
PART.2: Mi animal... tiene cuatro patas,
podría ser veloz, no está en el
campo, no maúlla, no ladra. ¿Qué
animal de cuatro patas?
PART.2: ¿Si no está en el campo?
PART.1: Es un poco "triqui".
PART.1: Piensa que...
PART.2: ¿Es un poco qué?
PART.1: Es un poco "triqui" porque en
otros países el campo no se ve
igual.
PART.1: Entonces, esa es una pista.
PART.2: ¿Y es veloz?
PART.1: Hay gente que lo usa como
transporte.
PART.2: ¿Hay gente que lo usa como
transporte?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es una vaca?
PART.1: No.
PART.2: ¿Un caballo?
PART.2: ¿Un buey?
PART.1: No.
PART.2: Pero si no es de campo.
PART.1: ¿El mío es una oveja?
PART.2: No.
PART.1: No sé, porque come pasto, da
leche y...
PART.2: ¿Y la usan de transporte? ¿Es un
perro? No.
PART.1: No.
PART.2: Tampoco puede ser un gato.
PART.2: ¿Qué animal usan de transporte?
PART.1: ¿Mi animal...?
PART.2: ¿No es un elefante?
PART.1: No.
PART.1: "Okey". A ver, a ver...
PART.2: Una cigüeña. Ah, no.
PART.2: No se me ocurre.
PART.2: Dame una pista.
PART.1: A ver, es como... Como el
caballo, pero para otra gente en
otros países.
PART.2: ¿Un unicornio?
PART.1: Casi.
PART.2: ¿Cómo va a ser como un
caballo...? ¿Un burro?
PART.1: No.
PART.2: ¿Un camello?
PART.1: Correcto.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Y el mío es un caballo?
PART.2: No.
PART.1: Está en el campo y da leche y
come pasto.
PART.2: Sí.
PART.1: Y no es una vaca ni una oveja ni
una cabra ni un caballo.
PART.1: ¿Es un burro?
PART.1: Sí.
PART.2: Es un burro.
PART.1: Ah, está guay, está guay.
PART.2: Te iba a dar de pista que sale en
Shrek, y ahí lo ibas a adivinar,
tío.
PART.1: Ya, claro.
PART.1: Y cuando tú dijiste: "¿Da
leche?". Yo como que, bueno, supongo
que sí da leche, es un mamífero.
PART.1: Pero no sé si alguien...
PART.1: Ah, bueno, supongo que sí toman
leche de camello.
PART.2: ¿Dijiste burro por...?
PART.2: ¿Sí dan leche?
PART.2: ¿Hay leche de burra?
PART.1: Claro.
PART.2: Yo nunca he tomado, pero yo
vivía, más o menos, en el campo y
pasaban diciendo: "¡Leche de
burra!", por las calles cuando era
chica.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Ay, qué sueño.
PART.1: Está bien, está bien.
Está divertido el juego.
PART.1: Debe ser muy divertido también
con unos tragos.
PART.2: Este es el que uno juega cuando
estás tomando, cuando en el pre.
PART.2: ¿Qué animal soy?
PART.2: Oye, yo llevo casi dos horas acá.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Porque hiciste primero una sesión
y ahora la segunda.
PART.2: Sí, yo creo que a ti te toca la
segunda ahora.