PART.2: Doncs res, parlem d'això.
PART.1: Parlem d'això.
PART.2: Com et dius?
PART.1: Núria. I tu?
PART.2: Jo, Laia.
PART.1: Molt bé. Molt de gust, Laia.
PART.2: Igualment.
PART.2: I què fas?
PART.1: Jo soc infermera i dietista.
PART.2: Ahhh! Que bé, que guai!
PART.1: I tu?
PART.2: Jo estic estudiant educació primària.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Sí, en anglès.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: I aquí a Barcelona?
PART.1: No, jo soc de Manresa.
PART.2: Ah, vale! És que t'he notat un accent.
PART.1: No, però l'accent no és de Manresa.
PART.2: No, és que ho he notat perquè em semblava de València, o del delta de l'Ebre
PART.2: De les terres de l'Ebre.
PART.1: No, perquè és de les terres de l'Ebre
PART.2: El meu novio és valencià i parleu bastant similar
PART.1: Soc de les terres de l'Ebre, però visco a Manresa fa ja... vint-i-vuit anys.
PART.2: I com et vas mudar?
PART.1: Ah!... Bueno, el meu marit va anar a treballar a Manresa
PART.2: Ahh...
PART.1: I vam anar cap allà...
PART.1: Jo vaig estar-hi uns anys a Tarragona, encara
PART.1: Vivia a Tarragona.
PART.2: Ja
PART.1: I després vaig anar cap allà, als dos anys.
PART.2: No, sí, clar.  Sí, sí. És el que passa amb la feina.
PART.1: I tu? Ets de Barcelona?
PART.2: No, soc de Reus.
PART.2: PERSONA A. Ah! Així...
PART.2: Sí, sí, sí. Vaig venir aquí a estudiar a l'Autònoma,
PART.2: quan vaig començar Educació Primària,
PART.2: perquè faig tota la carrera en anglès...
PART.1: Val.
PART.2: I això sols es fa aquí
PART.2: I aleshores...
PART.1: Ets ganxet a baix?
PART.2: Sí, soc de ganxeta.
PART.2: Ben orgullosa!
PART.1: Oh! I tant!
PART.1: Faltaria més. Faltaria més.
PART.2: I de quin poble de les terres de l'Ebre ets?
PART.2: Perquè jo tinc una amiga de la carrera de les terres de l'Ebre.
PART.1: Jo soc de Ginestà -Tivissa al costat. Soc de Tivissa però vivia a Ginestà.
PART.2: No, no, la meva amiga... és que no m'enrecordo com es diu el poble
PART.1: Jo soc de la Ribera d'Ebre
PART.2: Ah!
PART.1: És la Ribera d'Ebre, diguéssim, des de Reus, Falset,
PART.2: Sí! Sí, sí!
PART.1: Mora... pues, al costadet de Mora.
PART.2: Ah, vale, vale
PART.1: Eh?
PART.2: Ah, està bé.
PART.1: Sí.
PART.2: I què has fet avui?
PART.1: Avui, poca cosa.
PART.1: Avui, poca cosa, estic de vacances.
PART.2: Ahh! Que bé! Quina sort!
PART.1: Estic de vacances. Poca cosa he fet avui.
PART.2: Ah, bueno. Jo sí. Jo he anat a treballar, que estic en un casal d'estiu,
PART.1: Ah, molt bé. Aquí a Barcelona o a Reus?
PART.1: A Caldes de Montbui
PART.1: A Caldes de Montbui.
PART.2: Sí
PART.1: Ah, Deu n'hi do!
PART.2: Sí, perquè una de les meves millors amigues de la universitat treballa en un casal d'estiu d'anglès
PART.2: i ens va preguntar si dos amigues nostres volíem treballar amb ella
PART.2: perquè necessitaven gent per a l'estiu.
PART.2: Nosaltres... Sí!
PART.2: I ara estem treballant les tres juntes
PART.1: Molt bé.
PART.2: Sí, és molt maco.
PART.1: Molt bé, molt bé.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Avui he treballat fins a les 5.
PART.2: I després he vingut aquí.
PART.1: Però vius aquí a Barcelona?
PART.2: Sabadell.
PART.1: A Sabadell estàs
PART.2: Sí, sí, però està a mitja hora d'aquí
PART.1: No, sí, ja, ja. Manresa, Sabadell és al mig, a mig camí
PART.2: Sí, sí, exacte
PART.2: Molt bé. Jo ara estic aquí a l'estiu
PART.2: Ah sí?
PART.1: A l'estiu estic aquí uns mesos
PART.2: Ah! què bé.
PART.1: I durant tot l'any, a l'hivern estic a Manresa.
PART.1: El que passa és que el meu home treballa a Barcelona
PART.1: i llavors fem uns mesos aquí a l'estiu
PART.2: Ahh!
PART.2: I no aneu després a les terres de l'Ebre?
PART.1: També. Sí, sí.
PART.2: Quan aneu?
PART.1: Esta setmana, a finals de setmana anem uns dies
PART.2: Ah! Que bé, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Deus tenir ganes
PART.1: Bueno, mira... sí.
PART.1: Però, és que fa molta calor allà. Llavors costa...
PART.2: No, això, sí.
PART.1: Costa una mica.
PART.2: A mi és que si és el mateix clima que València és com una calor molt humida
PART.2: que se't posa a dins
PART.1: No, això aquí no, és com Reus
PART.2: Ah! Vale!
PART.1: Sec. Que fa molt vent
PART.2: Uf!
PART.1: Ehh?
PART.2: Doncs, a mi el clima de Reus em sembla més suportable que el clima de aquí, eh?
PART.1: Perquè aquí és humit,
PART.1: hi ha la humitat igual que a Tarragona
PART.2: Sí.
PART.1: Eh?
PART.1: Però a interior, abrasa
PART.2: Sí, sí. No a Reus...
PART.1: ...abrasa, vull dir...
PART.2: A Reus...
PART.1: He viscut 10-12 anys a Tarragona,
PART.1: des que vaig anar a estudiar fins que vaig marxar,
PART.1: pues uns deu anys, segur, a Tarragona
PART.1: i a Reus hi anàvem molt, tinc molts amics,
PART.2: Reus és millor que Tarragona...
PART.1: Oh! I tant! I tant!
PART.1: A mi m'agrada més Tarragona per la mar, però bueno.
PART.1: A mi sí, a mi sí
PART.2: No, no, ho entenc, ho entenc
PART.1: Però vosaltres teniu...
PART.2: Volia fer la broma.
PART.1: ...teniu Salou, però bueno...
PART.2: No, nosaltres tenim Cambrils
PART.2: i Tarragona té Salou.
PART.1: Ah! Tarragona, té Salou
PART.2: Sí
PART.1: Poder sí, poder sí, que és això
PART.2: No, Cambrils és més maco que Salou
PART.1: ...és millor
PART.2: No, a més el turisme de Salou... uff!
PART.1: Sí.
PART.2: Jo ja no vaig a Salou.
PART.2: Hi anava quan tenia setze anys i ara ja no m'hi acosto, és a dir, ja no m'hi acosto,
PART.2: és que em fa por
PART.1: Nosaltres a la meva època ja no hi anàvem tampoc
PART.2: No, no
PART.1: Perquè era més discoteca
PART.2: Sí, continua sent igual
PART.1: En canvi, anàvem més a Cambrils, allí era més de passeig...
PART.2: És un turisme diferent
PART.1: Era diferent. Jo parlo ara de trenta anys, eh
PART.2: No ha canviat
PART.2: És exactament el mateix.
PART.1: Trenta anys
PART.2: Salou és així.
PART.1: Potser més,... no, no trenta anys
PART.2: Salou continua sent el mateix perquè al Salou Fest que fan...
PART.2: No t'acostis
PART.1: Ah, sí.
PART.2: No t'acostis a Salou quan fan el Salou fest. Fa por Salou, eh, a mi de vegades em fa por i tot
PART.1: Jo és que fa molts anys que no hi vaig
PART.2: Ah, ja m'imagino
PART.1: Molts, molts
PART.2: Ja m'imagino
PART.2: Sent de les terres de l'Ebre tu tens platges molt maques
PART.1: Sí a vint minuts tenim L'Hospitalet,
PART.1: a vint minuts de L'Hospitalet, i a vint de L'Ametlla de Mar
PART.2: Ah, sí. Ametlla de Mar és molt maco
PART.1: Sí.
PART.2: Jo vaig estar en un càmping d'Ametlla de Mar
PART.1: Vull dir que tenim vint minuts cap a un lloc i vint minuts cap a l'altre
PART.2: Ahh!
PART.1: Vull dir que ho tenim bé
PART.2: Sí, ho teniu tot a prop. Sí, sí
PART.1: Ho tenim a prop. Passa que no tenim la platja al mateix lloc,
PART.1: però bueno agafant el cotxe és un moment anar a la platja.
PART.2: Ja.
PART.2: Ah! Avui m'he tret el pràctic del cotxe.
PART.1: Ah! Molt bé, no?
PART.2: Sí! He aprovat, el vaig fer ahir i pensava que suspendria,
PART.2: és que ja que ho has tret t'explico
PART.1: I tant!
PART.2: I pensava que suspendria perquè hi havia un home
PART.2: que, si això és el pas de zebra,
PART.2: és que me l'he tret a Sabadell,
PART.2: i clar és més difícil conduir a Sabadell,
PART.1: Perquè no t'ho coneixes.
PART.2: Sí, exacte. Perquè no m'ho conec i és molt més gran que Reus
PART.2: i hi havien rotondes que jo no havia vist mai,
PART.2: amb semàfors, cinc carrils, coses així
PART.2: i jo com... ui! això em supera.
PART.2: No, no, però clar, jo pensava que suspendria
PART.2: perquè hi havia un home que s'estava esperant per creuar el carrer
PART.2: però en comptes d'estar al davant esperant, s'estava esperant com a l'ombra molt més enllà.
PART.2: I clar, jo vaig passar i no el vaig veure
PART.2: i quan vaig acabar de passar amb el cotxe
PART.2: va començar a...
PART.2: I jo...
PART.2: Perquè això és una deficient a l'examen
PART.2: però no me l'ha comptat com a deficient l'examinadora, me l'ha comptat com a lleu
PART.1: Bueno, perquè ha degut veure que tot lo demés ho feies bé
PART.2: Sí, exacte.
PART.2: Bueno, vaig tenir alguns errors, dels nervis.
PART.2: Perquè clar, vulguis o no estàs nerviosa
PART.1: Clar.
PART.2: Però devia veure que tenia com seguretat amb el cotxe i tal i... m'ha aprovat.
PART.2: Estic molt contenta!
PART.1: Molt bé.
PART.2: Sí, perquè el primer examen el vaig suspendre.
PART.1: Bueno, això passa.
PART.2: No, no, no, vaig suspendre pels nervis, perquè estava molt nerviosa;
PART.2: vaig començar a fer l'examen...
PART.1: Però a la segona has aprovat
PART.1: Sí, a la segona he aprovat
PART.1: Doncs, ja està, això és lo més normal
PART.2: I no he hagut de renovar papers.
PART.1: Fantàstic! Fantàstic!
PART.2: Sí, sí. Estic molt contenta.
PART.1: Bueno, ara a conduir ja
PART.2: Ara a conduir ja, ara a conduir
PART.1: Encara costa, eh. Un cop...
PART.2: Quan me l'han donat el primer que he pensat és: No estic preparada...!