Bueno, ¿qué? Cuéntame. 
¿Qué haces aquí en Barcelona? 
¿De? 
Pero ¿estás currando de lo tuyo? 
Joder, qué guapo. 
¿Y dónde? 
De Madrid. 
De Castellón. 
De aquí al lado, pero estaba hasta los huevos ya.
Sí. Aquello es una puta burbuja, tío.
Y nada, aquí estoy... 
Yo me he venido un poco para escapar de allí.
Sí. 
Sí, porque allí tenía la vida más o menos solucionada.
Tenía un buen curro, tenía mi piso, tenía todo, pero...
No. No compensa, no compensa. 
Al final, cuando no tienes... 
Cuándo ves que quieres avanzar y el sitio donde estás no te lopermite, bien sea por bloqueos quetienes tú, bien sea por bloqueos quete ponen los demás, por bloqueosmismos que tiene la ciudad porque es pequeña y
