Es que eso es lo que más cuenta, tío, donde tú te sientas...
Yo ya te digo, tío, llevo trabajando sin parar 12 años.
Esta semana pasada ha sido la primera que he mandado a la mierdaa un jefe y me he sentido mása gusto, tío.
Me fui al médico y me cogí la baja por ansiedad.
Y es algo que hace dos meses no me habría ni planteado.
Yo soy de currar, currar, currar. 
Y aguantar lo que el jefe, el látigo del jefe y...
No, pero si entras en ese círculo y estás a gusto en ese círculo, tequedas en ese círculo hasta que temueras.
Bueno, hasta que te jubiles y te quede una pensión de mierda.
Pero yo estaba ya hasta los huevos, tío.
