Está claro. 
A ver, lo mandé un poco a la mierda porque...
Hostia, a mí me hicieron venirme de allí...
No me hicieron venirme de Castellón, a mí me hicieron unaentrevista telefónica durante unahora.
Yo estaba en una empresa muy buena americana que fabricaimpresoras para cerámica y tal.
Estaba bien de administrativo con mi contrato, trabajando normal sintirar de transpaleta, sin tirar detoro, que ya estaba cansado de eso.
Y me hicieron una entrevista telefónica, de una hora, nosgustamos y tal.
Me vine aquí un lunes... No, me vine un domingo por la noche, hicela entrevista el lunes y el lunes mevolví a ir para allá, pedí un día deasuntos personales, y me dijo ellunes tienes que estar aquí.
