Y, bueno, Barcelona es el principio.
Ya veremos... 
Quiero llegar a mi casa y no tener ganas de tirarme por laventana.
Exactamente. 
Mi padre me lo dijo cuando me iba de allí.
Cuando le dije que me iba: "Pero ¿por qué? Ahora que tienes un buentrabajo, ahora que tal...".
Digo: "Papá, no me compensa tener un buen trabajo".
Y estaba cobrando muy bien, y estaba con mi piso y con mi vida,mejor o peor.
Bueno, a alguno le serviría, pero a mí no.
Yo decidí no conformarme. 
Allí la gente se conforma. 
El que se queda allí es o porque se conforma o porque ya se ha atadodemasiado como para...
O no quiere abrir la mente, que también es factible y legal.
