PART.2: Vale.
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿No?
PART.1: Espérate, a ver si me acuerdo.
PART.1: Si ninguno de los dos, es decir,
si, por ejemplo, el sillón es blanco
y el ratón es azul, tenemos que
coger el objeto que no sea el color,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Ya está.
PART.2: Espera, espera. Sacas tú.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Perdón, este ya lo he visto.
PART.1: Vale.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Joder, sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Parece una caca, más que un
fantasma.
PART.2: Es un fantasma un poco feo.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, has sacado tú...
PART.1: Jolín, empate.
PART.1: Bueno, la ponemos aquí
y luego la sacamos.
PART.1: ¿Te parece?
PART.2: Sí, me parece lo más justo. Vale.
PART.2: Espera, no barajes así que las
veo.
PART.1: Es que yo no sé hacer estas
cosas.
PART.1: Así mismo.
PART.2: Vale.
PART.1: Te toca a ti.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.1: Yo te pregunto porque me lío.
PART.1: Entonces...
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora he sacado yo, saca tú.
PART.2: Botella...
PART.2: Vale.
PART.1: Te toca.
PART.1: Sí.
PART.1: Iba a coger el ratón y digo: No.
PART.1: Te toca.
PART.1: Sí.
PART.1: Iba a coger el fantasma.
PART.1: ¿Te toca a ti?
PART.2: No. Creo que la he sacado yo,
¿no?
PART.1: Ah, vale. Bueno, da igual.
PART.2: Estoy empinadísima.
PART.2: Azul, verde...
PART.1: El ratón.
PART.2: Sí.
PART.1: Te toca.
PART.1: Sí.
PART.1: El sillón, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ganas tú.
PART.1: Pues antes he perdido, pero creo
que había cogido solo dos.
PART.1: O sea, que falta.
PART.2: Yo estoy muy empanada.
PART.1: ¿Quieres jugar otra vez?
PART.1: ¿Las mezclamos?
PART.2: Vale.
PART.1: Porque si no viene...
PART.1: Muy buena, como comprobarás,
mezclando no soy.
PART.2: ¿Quieres que mezcle yo?
PART.1: Sí, mejor.
PART.1: Porque vaya cuadro.
PART.2: Claro.
PART.2: Eso es de no jugar a cartas en el
patio.
PART.1: Yo en el patio no jugaba con
nada.
PART.1: Yo era más de inventarme las
cosas.
PART.1: Yo jugaba a Código Lyoko.
PART.2: Vi los dibujos, me daban mucho
mal rollo.
PART.1: Ya, en verdad, sí.
PART.1: No era así como que me gustara
demasiado, pero era como perfecto
porque teníamos un montón de arboles
y vamos a hacer como que son las
columnas y ya está.
PART.1: Era muy extraño.
PART.2: Vale.
PART.1: Fantasma, ¿no?
PART.2: Sí. El fantasma nunca lo veo.
PART.2: ¡Ay, joder!
PART.1: Yo juego a cartas, pero nunca las
mezclo.
PART.1: Porque no sé...
PART.1: Sí.
PART.1: O este, ¿no?
PART.1: Podría ser también.
PART.2: Coño, no, no.
PART.1: Ah.
PART.1: Pues ninguna.
PART.1: La dejamos aquí.
PART.1: Porque las dos hemos...
PART.2: Es una muestra de nuestro
fracaso.
PART.1: Está el ratón riéndose de nuestro
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: El ratón.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Vale, el ratón sigue
riéndose de nuestro fracaso.
PART.1: Toma, te toca.
PART.1: Sí, ahora sí.
PART.2: Está enfadado.
PART.2: Vale, para ti.
PART.1: También, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: O este.
PART.1: Ah, no.
PART.1: Sí, es este porque está el ratón,
claro.
PART.1: Sí.
PART.1: Te toca.
PART.2: Sí.
PART.1: Ha sido como... ¿A ver dónde me
lleva el dedo?
PART.2: Nos ha dado un superictus con
esta.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, verde.
PART.1: Iba a tocar el libro convencida.
PART.1: Sí.
PART.1: Hay, qué risa, ¿eh?
PART.1: Qué mal.
PART.2: He ganado.
PART.1: Sí.
PART.1: Ahora el desempate.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Toma, mézclalas tú.
PART.1: Y el ratón asqueroso.
PART.2: Qué hijo de puta el ratón.
PART.2: Bueno, está bien no haber perdido
todas las batallas.
PART.1: ¿No?
PART.1: Ni tan mal, oye.
PART.2: En realidad, yo no he dormido lo
que tocaba.
PART.2: A ver.
PART.1: Empieza tú.
PART.2: Chan, chan, chan.
PART.2: Sí.
PART.1: Así como, ¡este!