PART.1: Alama.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Qué pasa?
PART.2: Que estaba pensando
que...
PART.2: qué es lo que te da
más nervios sobre
PART.2: que estén tomando tu...
PART.2: tus pulsaciones...
PART.2: ¿No te da como nervio?
PART.1: No.
PART.1: ¿De qué les sirve saber
cuáles son mis pulsaciones?
PART.2: No sé, cuando
te pones nervioso, tenso...
PART.1: O sea, claro, pero...
PART.1: ¿En cuánto está
esto ahora?
PART.2: ¿Lo puedes ver?
PART.1: Sí, arriba.
PART.2: No sé.
6,29 dice.
PART.1: Pero el de arriba.
El número de arriba.
PART.2: 20.
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Qué número?
PART.1: ¿6,29?
PART.1: ¿Está bien ajustado?
PART.1: A mí me sale...
PART.1: 77.
PART.2: ¿Te salen
tus pulsaciones?
PART.1: Sí, 77.
PART.2: A mí me dice los pasos.
PART.2: Ah, 87.
PART.1: Ah.
PART.2: Pero es que yo tengo
las pulsaciones muy rápidas.
PART.1: Sí.
PART.1: No, pero está bien.
PART.2: Me ponía nerviosa
y este, pensaba...
PART.2: ¿Qué pasa si encuentro que la otra
persona es atractiva o algo
PART.2: y se me disparan las pulsaciones
y lo colocan en el estudio?
PART.2: Así como
que lo encuentro atractivo.
PART.1: Te señalan a ti
Bien.
PART.2: Claro.
PART.1: Sinvergüenza.
PART.2: Y me he acordado del...,
PART.2: del estudio de la cabra...
PART.1: ¿De quién?
PART.2: Era muy gracioso.
Era...
PART.2: Era un estudio sobre la relación
de los perros con sus amos.
PART.2: Entonces, estaban
como viendo los sentimientos
PART.2: Y el grupo que estaba de control,
era una cabra, me parece.
PART.2: Entonces, habían
llegado a la conclusión...
PART.1: ¿Un humano con una cabra?
PART.2: Claro, los sentimientos
que tenían los animales
PART.2: hacia las personas,
pero era específicamente
PART.2: para ver los sentimientos
de los perros.
PART.1: Ya.
PART.2: En el estudio
usaban una cabra, también.
PART.2: No me acuerpo porqué.
PART.2: Me parece que era
como el animal control.
PART.1: ¿Control?
Ya.
PART.2: Y le medían
como las producciones...
PART.2: hormonales... ¿sabes?
Le medían la sangre...
PART.2: Y...
PART.1: ¿A los animales?
PART.2: Claro, a los animalitos
para ir viendo
PART.2: cuando le mostraban a su dueño,
a los perritos,
PART.2: ellos como que reaccionaban
PART.2: y su cuerpo generaba...
PART.1: Claro.
No, sé... Endorfinas o algo
PART.2: Lo que fuera.
PART.1: Amor, devoción.
PART.2: Y claro,
encontraron eso.
PART.2: Que los perros sentían
admiración y devoción.
PART.2: Ese tipo de sentimientos.
PART.2: Y luego, cuando
lo hicieron con la cabra...
PART.2: Eh... la cabra...
Encontraron que la cabra sentía...
PART.2: casi los mismos
componentes químicos del amor.
PART.1: ¿Por los humanos?
PART.2: Estaba enamorada
del humano que...
PART.1: Pero...
PART.1: Ah, pero era una cabra
de alguien, digamos.
PART.2: Claro, claro.
PART.2: Igual sí.
PART.1: Y sentía amor
por su humano.
PART.2: Sí.
PART.2: Claro, la conclusión era que la
cabra estaba enamorada del humano.
PART.2: "What a fuck"?
PART.2: El perro siente admiración y amor,
pero no es lo mismo que...
PART.1: Era, pues devoción.
PART.2: Que enamoramiento, claro.
PART.2: Si pueden ver
esas cosas en un animal...
PART.1: Bueno, claro,
si te toman muestras de sangre
PART.1: y te miden las hormonas,
algo te van a encontrar.
PART.1: Te pueden medir
ese tipo de cosas,
PART.1: pero solamente con tus pulsaciones.
PART.1: Bueno, quizá ahora,
con el movimiento ocular
PART.1: van a detectar así como...
PART.2: Que estabas mirando.
PART.1: Claro.
PART.2: Es cierto.
PART.2: Es complicado mirar
a alguien que no conoces.
PART.2: ¿No?
PART.1: Se siente raro.
PART.2: Tenés que mirarlo
así como...
PART.1: Sí.
PART.2: O sea, hay que mirarse.
PART.2: Miras la nariz, los ojos,
el pelo, las orejas...
PART.1: Yo lo que siempre hago,
PART.1: cuando tengo que mirar fijo
a alguien que no...
PART.1: Que no conozco,
con el que no tengo confianza,
PART.1: es centrarme en este punto.
PART.1: Es que así...
PART.1: Así evades la...
PART.1: La intensidad de la mirada
de la otra persona.
PART.2: ¿Te da la impresión
que te estoy mirando los ojos?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Y yo?
PART.2: No lo estoy haciendo.
PART.1: ¿Y yo te doy
la impresión?
PART.2: No.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, pero no.
PART.1: Vale.
PART.2: Un poquito.
Se desvía un poquito.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora, mírame
a los ojos a ver.
PART.1: ¿Directo a los ojos?
PART.2: Sí.
PART.2: No, no se nota
la diferencia.
PART.1: Ves.
PART.1: Era una...
PART.1: Era una técnica que leí
hace un montón de tiempo.
PART.2: Yo miro el pelo.
PART.1: Pero se nota cuando
estás mirando hacia arriba.
PART.2: Sí.
PART.2: Pero es mejor
que mirar hacia abajo.
PART.1: Elemento de vigilancia
mao.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
Están estudiando para eso.
PART.1: Le van a vender nuestros datos
a agencias de inteligencia.
PART.1: Conspiranoico.
PART.2: Qué ridículo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Me daba risa que el otro día
estaba leyendo una anécdota de
un...,
PART.1: de un médico que contaba
que estaba haciendo la...
PART.1: la práctica.
PART.1: Su práctica...
Su residencia en un hospital
PART.1: Y...
PART.1: le llego...
PART.1: Estaba él con su médico jefe,
PART.1: uno viejo y ya.
PART.1: Y llegó una mamá...
PART.1: Una mamá conspiranoica.
PART.2: Ya.
PART.1: Antivacuna...
Antitodo.
PART.1: Sí se compraba
la batería completa de...
PART.1: de creencias absurdas.
PART.2: Tierra...
terraplanista.
PART.1: Claro.
Y...
PART.1: Y dice... Claro,
empezó ya a hacer como todo el...
PART.1: Empezaron a hacerle
un cuestionario
PART.1: con los ojos,
con todo, bla, bla, bla.
PART.1: Y cuando terminaron
PART.1: y dijo que era antivacuna,
PART.1: no llevó al al punto didáctico
a vacunar,
PART.1: el médico viejo le...
PART.1: Sí, vale,
después te cuento.
PART.2: No te olvides.