SUPERVISOR: Los dos entre los dos.
PART.2: ¿Cuál quieres?
PART.1: ¿Por qué primero la bota?
PART.2: El que quieras, tío.
PART.1: ¡Chist, chist!
Cuidadito conmigo.
PART.2: A ver.
PART.1: A ver, venga, vamos.
PART.1: Pero si este no es.
PART.2: Es el molino, ¿no?
PART.1: Pero este
no es el molino.
PART.2: Ah, vale, sí. Perdón.
PART.1: ¿De cuánto es?
PART.2: "Este de aquí".
PART.1: De...
PART.1: ¿Esto es un molino?
PART.1: Sí, sí,
pero de cuánto es. De seis.
PART.2: Seis, sí.
PART.1: O sea, cuatro, perdón.
PART.2: Cuatro.
PART.1: Lo tengo, lo tengo.
PART.2: No se puede...
Tienes que...
PART.1: Bueno, no pasa nada,
no pasa nada.
PART.2: "Ahora vas y lo cascas".
PART.1: ¿Lo coges?
PART.2: "Que esto falta antes".
PART.2: Vale. Ay...
PART.1: Vale, vale.
PART.1: ¿Y ahora qué? Dos de dos.
PART.2: Dos de esta.
PART.1: Dos naranjas. Vale.
PART.1: Y en el medio, ¿no?
Por lo que entiendo.
PART.2: Sí.
PART.1: Guau.
PART.2: Vale, después...
Dos amarillas. Aquí.
PART.1: Una... y la otra.
PART.2: Aquí hay dos.
PART.2: Pero no en la misma...
Así. Exactamente.
PART.2: Y después de nuevo. ¿No?
PART.1: Sí, otras dos amarillas.
PART.1: Ah, no, es que es
uno primera y uno...
PART.1: Sí,
son dos amarillas más.
PART.2: Sí, tienes razón.
PART.1: No sé dónde hay
amarillas.
PART.2: "No hay amarillas, tío".
PART.1: Aquí hay una.
PART.2: Aquí hay otra.
PART.2: Negra...
PART.2: Sí, pero la negra...
PART.1: La negra de qué.
PART.2: Sí, pero así no.
PART.1: Es...
como esto de aquí, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y qué... En qué...
Vale, esta en el mismo sentido.
PART.2: Y después la esta...
PART.2: De esta no hay más, ¿no?
PART.1: "¿Qué es eso?"
PART.2: Esta. Es como...
Tiene como una cosa...
PART.2: Por un lado así...
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y ahora ahí...
Ahora pones el azul este.
PART.2: Ah, no, es ese, sí.
PART.1: ¿Es este? Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y después pones la...
La hélice.
PART.1: Pero tiene que ir en...
PART.2: Eh... A ver.
PART.1: Así.
PART.2: Así. Y ahora pones
una hélice de aquí.
PART.2: Esto se quita, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Hay algunos separados,
¿no?
PART.1: No, ¿eh?
PART.1: ¿Esto se quita?
PART.2: Sí, porque es que
no hay... No hay... No lo quitarían la otra vez.
PART.1: Yo creo que sí.
Entonces, ¿cómo hacemos esto?
PART.1: Sí, se necesita
solo la hélice.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Alta calidad, ¿eh?
PART.1: ¿Y en qué sentido va?
¿Así o así?
PART.2: "Hostia". Así, ¿no?
PART.1: ¿Así?
PART.2: Ponlo.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Ojo, ¿eh?
PART.2: Vale, ya está.
PART.1: Ojo.
PART.2: Ahora esta.
PART.1: El uno.
PART.2: La bota.
PART.1: La última de todas.
PART.1: ¿No?
PART.1: Tiene un montón
de pasos, ¿eh?
PART.2: Qué va.
PART.1: Bueno, venga, va,
ya está. Terminado.
PART.2: Vale, una de cuatro igual.
PART.2: Espérate,
que ahora la han puesto...
PART.1: El puente.
PART.2: Una cosa de estas...
PART.1: Lo tengo, lo tengo.
PART.2: Y después otra pequeña.
PART.2: Después, una de cuatro.
PART.2: Tienes la de cuatro, ¿no?
PART.1: Ahí está.
PART.1: Esta de cuatro dónde va,
¿encima?
PART.2: Sí. Y después una blanca.
PART.1: Pero no se queda igual,
mira.
PART.2: Lo has hecho mal, tío.
PART.1: Vale, vale.
Lo he puesto mal, lo he puesto mal.
PART.1: Esto va así.
PART.2: La blanca...
PART.2: Vale, una blanca...
más ancha y otra menos...
PART.2: ¿Sabes? Mira.
PART.1: ¿Y la blanca?
PART.1: Aquí hay lagunas, ¿eh?
PART.1: Esta. Pero falta...
PART.2: ¿Y la otra qué?
PART.1: Falta la otra que es...
PART.2: Vale,
y ya terminas ya porque...
PART.2: "Hostia, una bota".
PART.2: Esto son tres piezas.
Esta primero.
PART.2: ¿No? Bueno, da igual.
Esa...
PART.2: Tienes... esta.
PART.2: Y ahora el... La flor.
PART.2: La flor, sí.
PART.1: Que es ese color, porque
antes la rosa nos ha pasado lo mismo
PART.1: "y la rosa no existe".
PART.2: Es como esta,
pero con rosa.
PART.1: Sí, pero que no existe.
O sea...
PART.2: ¿No?
PART.1: No hay ninguna
de color rosa.
PART.2: Yo creo
que sí que había, ¿eh?
PART.1: No.
PART.1: Porque antes lo hemos
intentado. Teníamos también una rosa...
PART.2: y no había.
PART.2: Pues ya está.
Será el color de la impresión también.
PART.1: ¿Ves? No, no hay.
PART.1: ¿Ya hemos terminado
la bota?
PART.2: Sí. "Ya no hay nada más".
Después están para...
PART.1: Pues ya estaríamos.
Muy bien, Alejandro. Lo has hecho genial.
PART.1: Lo has hecho muy bien.
Pues no, no existe.
PART.1: No existe, tío.
PART.1: "Uy-va".
PART.1: Esto era para un coche.
PART.1: Entonces,
¿tú trabajas hasta las dos solo?
PART.2: Bueno, hasta la una, ¿eh?
PART.1: ¿Hasta la una?
PART.2: Cuatro horas porque es...
PART.2: De becario
no puedes hacer mucho tampoco.
PART.1: Yo hago ocho.
PART.2: Pero no sé
por qué haces ocho.
PART.2: Ah, porque es en verano
solo, después no.
PART.2: Claro, yo mantengo
las horas mías...
PART.1: Claro, yo,
cuando empiece el curso, haré...
PART.2: Y yo sigo
haciendo lo mismo.
PART.1: Yo, cuando empiece
el curso, haré cinco.
PART.2: A ver si nos toca
el mismo grupo, tío. De...
PART.2: La asignatura única
que tengo contigo sería...
PART.1: Ingeniería.
PART.2: Engineering. Esa.
PART.1: Tío, no sé qué hacer,
¿eh? No sé si pillarme
PART.1: Inteligencia Artificial...
PART.2: ¿Distribuidas?
PART.1: Sí, o...
"Bases de datos" avanzadas.
PART.2: ¿Entre esas dos?
PART.1: Sí.
PART.2: ...avanzadas, tío.
PART.1: Es que me voy a coger,
lo más probable,
PART.1: la de "dadas"
multimedia...
PART.2: Tecnología...
PART.1: Sí. Y la de
ciberseguridad, que van a coger...
PART.2: Sí, tío,
esa hubiera querido coger yo.
PART.1: Esa me la voy a coger,
aunque sea...
PART.2: A ver cómo está también.
PART.1: Ya, pero...
PART.2: Lo hace un policía, creo.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Creo. Eso me dijeron,
no sé si es verdad.
PART.1: Es que me apetece...
Me apetece hacerla, ¿sabes?
PART.2: Sí.
PART.1: Es algo interesante.
Y, entonces, como me llama la atención...
PART.1: Pues eso,
esa la quiero hacer.
PART.1: Y, entonces, claro,
me queda por coger una
PART.2: y es de primer semestre
la que tengo que coger.
PART.2: Entre esas dos, cogería... avanzadas.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, las dos
están fáciles, ¿eh?
PART.2: Las optativas
no se las curran mucho, que digamos.
PART.1: No, pero como tú
has hecho las dos... Por eso te preguntaba.
PART.2: Yo cogería
Bases de Datos Avanzado.
PART.2: Porque... no...
PART.2: No sé.
PART.1: Pero ¿qué hiciste?
PART.2: ...he aprendido en mi casa, ¿sabes?
PART.1: Ya, ya,
pero ¿qué hicisteis?
PART.2: Eh... Es "multiagente"
más como la evolución de la otra.
PART.2: Programación
multiagente...
PART.1: ¿Y en qué...?
PART.2: En NetLogo. Un...
PART.1: ¿Qué?