PART.1: De què, del Joc de Trons?
PART.2: Si vols sí, però trobo que és una mica lleig, per si...
PART.1: Vinga.
PART.1: Per si fem un spoiler?
PART.2: Jo trobo que ha perdut molt l'essència la sèrie.
PART.1: A mi em va agradar molt...
PART.2: Però, hi com ritmes diferents, vale?
PART.2: És a dir, durant les primeres quatre temporades si un personatge estava davant d'una situació de...
PART.1: Es moria, i l'altre dia no es van morir...
PART.2: Exacte.
PART.2: Però era una situació de...
PART.1: És que jo el que em pensava...
PART.2: ...és que la vida és així i ara aquí ja no surts, d'aquí no et salves, doncs treiem tot, pues sí, juguem amb regles reals, i es mor.
PART.1: Sí
PART.1: Ara s'ha tornat un Blockbuster de Hollywood.
PART.1: Bueno, però clar, suposo que havien donat massa importància a que la batalla aquesta amb els guerrers de la muerte doncs era lo més important, i lo més important serà lo que ha de venir ara.
PART.2: Ja. Perquè a la gent li interessa més, ai a veure si acabaran junts...
PART.1: No, no jo em pensava que no...
PART.2: ... a veure si...
PART.1: Jo primera, em pensava que aquesta batalla seria més cap al final de la sèrie.
PART.2: O que haguessin perdut aquesta, s’haguessin hagut de retirar, les altres haguessin avançat fins a King's Landing, ells haguessin hagut de retirar fins a King's Landing, i tal, i després ajuntar-se d'alguna manera.
PART.1: També. Però ja veig, només...
PART.2: Perquè a la segona temporada...
PART.1: Perquè, al final ara la Cersei només té aquell tio...
PART.2: És que només té aquell tio.
PART.1: Aquell tio, the Beast.
PART.1: Però aquell tio és molt bèstia.
PART.2: El Hodor Grizzly, ja, té tota la seva armada, vale, sí però l'altre i li crema els barcos.
PART.2: I ja està.
PART.1: Ja.
PART.1: Ja, se suposa.
PART.2: i ja està, i ja està, i ja està.
PART.2: Ara, també et diré, el que "tardaran" a creuar, eh?
PART.2: Perquè ja no és... creuar tot un exèrcit en ple hivern...
PART.2: Això també, com alimentaven tantos draguis i tants...
PART.1: Però això no ho veuràs.
PART.2: No, clar que no ho veuràs, clar que no ho veuràs.
PART.2: Però això ho veies, a la primera temporada ho veies.
PART.2: un parell de capítols a baixar de winterfell a King's Landing.
PART.1: Que trigaves.
PART.1: Bueno però és que el que et deia sempre el papa, que una cosa és quan hi ha un llibre al darrera i després és quan ni hi ha cap llibre al darrere, que només ho fan cara a les pel·lícules.
PART.2: Ja, ja.
PART.2: Però, a mi em va agradar molt, em va agradar molt la foscor aquella, tot lo gris, tot era gris.
PART.2: A mi, la foscor em va pertorbar bastant.
PART.1: i la música me va encantar.
PART.2: Sí, la música, la música és impressionant.
PART.1: La música, aquell piano, clin, clin, clin, clin, em va agradar moltíssim.
PART.2: Sí, la música és molt impressionant.
PART.1: Bueno, és per al dilluns, vaig dir que potser me'l tornaria a mirar.
PART.2: Bueno, ja s'acaba.
PART.1: L'últim.
PART.2: No és mala idea.
PART.1: El que passa és que no tinc temps perquè he de...
PART.2: Home, és que si hi ha la fideuà aquí...
PART.1: Demà anem a la fideuà, demà he de fotre-li canya...
PART.2:  A l’anglès?
PART.1: A l’anglès, tinc l'examen el 13, el 20 i el...
PART.2: L'examen final?
PART.1: El 13, el 20 i el 22. El 20.
PART.2: I te treuràs algun títol aquest any, o no?
PART.1: Aquest any no.
PART.2:  L'any que bé?
PART.1: És el...
PART.2: El First?
PART.1: Sí.
PART.1: Però diuen que és més, eh.
PART.1: El P2 que ens donen aquí és més que un First.
PART.2: Ah sí?
PART.1: Sí. Jo crec que un First ja me'l trauria aquest any, crec.
PART.2: Sí?
PART.2: Molt bé.
PART.1: Ho diuen sempre.
PART.2: És a dir, vale, però si et treus la qualificació d'aquí...
PART.1: Pensa que si vas amb un...
PART.1: ...si vas amb un First, allà a l'escola oficial d'idiomes et posen a cinquè, no et posen al C1, perquè després hi ha un sisè curs que és per treure't el C1.
PART.2: Vale, però jo per exemple tinc el First i tinc el C1.
PART.1: Sí.
PART.2: Jo podria vindre al C1.
PART.1: Tu potser podries anar-hi clar, però, sí que la gent que va amb el First els col·loquen al cinquè curs.
PART.2: Però ja et dic, a mi el que em perturba és el canvi aquest de... tenen dos sèries diferents, que no és que no m'agradi saps?
PART.2: Un tipu de sèrie com és aquest, simplement, el que em molesta és el canvi.
PART.1: Al principi...
PART.2: Perquè per exemple, jo les de Marvel, de superherois, m'encanten i són pel·lícules on evidentment passa això multiplicat per mil.
PART.1: Que t'ho havia comentat.
PART.2: Perquè l'altre dia...
PART.1:  No es more ningú.
PART.2: Bueno, a vegades sí però sempre, saps, sempre hi ha sorpreses d'última hora..., tal...
PART.1: Però era potser... perquè potser era una queixa que havia tingut molt.
PART.2: És el que li passa una mica, a the Last Kingdom, també passa una mica.
PART.1: Sí, però jo crec que és una queixa que no li podies agafar carinyo a ningú.
PART.2: Ja, no sé.