Tú tiras una carta y el otro jugador tira otra carta, y si tenemos lamisma figura, independientemente delcolor, tenemos que ir a por un paloo un tótem que está en medio de lamesa.
El que coge el tótem, le pasa sus cartas al siguiente jugador. Puedeser que muchos jugadores vayantirando cartas en la mesa y nadietenga duelos.
Pero en el momento que hay un duelo, a lo mejor, tienes diez cartas y selas pasas al otro.
Y si alguien va a por el tótem y no era un duelo, porque las figuras sonmuy similares, pero tienen unadiferencia muy pequeña, tienes quecoger las cartas de toda la mesa.
Es muy chulo porque se generan peleas.
