No ho sé, jo... 
Jo sé que hi ha... si. 
Però era un que era enorme. 
No, no la Via Laietana és la ampla. 
I era una travessera de la Via Laietana. 
Com Balmes, un paral·lel a... 
Si no és Balmes és un paral·lel a Balmes. 
Més cap a, cap a la Rambla. 
Bueno, és igual. 
Jo et diria que està al costat mateix del König. 
Aquell era el primer Ginos que vam descobrir. 
Ah, això ja no ho sé. 
No, no la cadena està oberta perquè jo està... 
Però aquest no ho tinc clar que estigui obert. 
No ho sé. 
No, em sona de que un dia hi vam anar i els em vam trobar tancat i llavors, devíem anar allà a la Plaça Urquinaona. 
