Y es un poco difícil compaginarlo con el trabajo, pero, por fin,parece que este año acabo y a versi me...
Sí. 
En principio, creo que máximo siete.
Sí, siete años. 
Aunque te recomiendan que cuatro, cinco, ¿sabes?
Yo lo voy a hacer en tres porque hago un tipo de doctorado que esespecial, se llama Industrial.
Lo hago a través de mi empresa, entonces no interesa que te alarguesmucho en el tiempo y es bastante...
Como es combinando trabajo con doctorado y tal, pues es bastanteenfocado.
No es aquello que estás investigando... el sexo de losángeles.
Y sí, en tres años y medio espero acabarlo.
Pero, bueno, hay gente que igual se tira ocho...
El problema es que, claro, cuando estás en este tipo de historias,algo que empezaste a hacer hacecinco años, hoy en día ya... ¿sabes?
