PART.2: Vale. ¿Hacemos piedra, papel o
tijera?
PART.1: No. Yo empiezo.
PART.2: ¿Segura?
PART.1: Sí.
PART.1: Si es a la vez, ¿no?
PART.2: Sí, pero, bueno, empieza tú.
PART.2: Vale, tuya. Sí, es tuya.
PART.1: Ah, vale, pero lo vuelvo a dejar,
¿no?
PART.2: Vale, vamos a ver...
PART.2: El fantasma.
PART.1: Fallé.
PART.2: No pasa nada. Es un juego, no te
preocupes.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Muy bien. Te la quedas tú.
PART.1: Soy muy lenta con estas cosas.
Solo cojo el ratón y ya está.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Porque está más cerca.
PART.2: Dale. Te toca.
PART.2: Eso no vale.
PART.2: Muy bien. Sí, tú lo hiciste bien.
Yo lo hice mal.
PART.1: Ay, sí. Vale.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco. Un,
dos, tres, cuatro, cinco... Me
ganaste por una.
PART.2: Eres muy despierta.
PART.1: Me cuesta un poco con los colores
a mí.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Soy un poco disléxica.
PART.2: Ah, vale, vale. ¿No puedes leer
muy bien?
PART.1: Leo lentito. Precisamente, porque
si leo rápido, lo cruzo.
PART.2: Pero ¿cómo puedes leer? ¿No te
gustan los libros?
PART.1: Sí, sí, me gustan, pero he de
tener mi tiempo para leer. Es decir,
lo que una persona lee en cinco
minutos, yo tardo diez.
PART.1: Porque leo más lentamente. Si
cojo carrerilla, lo cruzo. O me
salto los párrafos, los cambio de
sitio.
PART.2: Vale. ¿Y cómo pudiste estudiar
secundaria?
PART.1: Eh.. Pues con mucho esfuerzo.
PART.2: ¿Fue difícil para ti?
PART.1: Un poco.
PART.2: ¿Por la lectura más que todo?
PART.1: Sí. La lectura, el aprender...
Con los números cambiaba muchas
fechas.