PART.1: Va, comença.
PART.2: No, comença tu, vale? És que he començat jo abans..
PART.1: És marítim o es terrestre?
PART.2: Només puc respondre un sí o un no.
PART.1: És marítim?
PART.2: No.
PART.1: És mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: És del continent africà?
PART.1: O bàsicament del continent africà?
PART.2: No.
PART.1: És gran?
PART.2:  No.
PART.2: Bueno, no sé, què vol dir gran?
PART.1: Gran, un Ós, una girafa, un elefant...
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Quantes portes?
PART.2: Quatre.
PART.1: Quatre.
PART.1: Té banyes?
PART.2: Sí.
PART.1:  I no és Àfrica.
PART.1: Un alce?
PART.2: No.
PART.1: És un alce, o ... no sé... un...
PART.2: No, no és un alce.
PART.2: Un alce no és un?
PART.1: Sí, un...
PART.2: No, però no és això.
PART.1: D'aquest tipus, volia dir, eh?
PART.2: Què vol dir d'aquest tipus?
PART.1: És que jo de noms d'animals en sé poquets.
PART.1: Viu a... viu en zones de molt fred, molt fred?
PART.2: No.
PART.1: Té banyes? Sí.
PART.1: Són grans aquestes banyes?
PART.2: Sí.
PART.2: Set, no?
PART.1: Vuit.
PART.2: Vuit.
PART.1: Menja herba? Clar, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Clar.
PART.1: És que, no sé, a part d'un alce, no sé què més dir, d'aquests...
PART.1: Que té banyes, que fan la brama.
PART.1: És un animal que brama?
PART.2: Què vol dir que brama?
PART.1: És allò que fan per aparearse, a la tardor, aquells sorolls.
PART.2: No ho sé, no en tinc ni idea.
PART.1: Això ja no ho saps.
PART.1: Aaah, menja herba, clar.
PART.1: No és gran, m'has dit?
PART.1: Això és raro.
PART.1: Un bambi.
PART.1: Però els bambis no porten banyes.
PART.2: No és un cérvol.
PART.1: Això, un cérvol.
PART.1: Deu.
PART.2: Deu, ara has de dir un animal.
PART.1: Ni idea
PART.2: Digues un animal.
PART.1: Ai! Què porti banyes?
PART.1: Si no és un cérvol i no és un reno, però m'has dit que no vivia a llocs freds
PART.2: Vinga, que no podem estar tot el dia.
PART.1: Vinga ja està, no, no ho sé.
PART.2: Digues un animal que tingui banyes.
PART.1: Un alce.
PART.2: Ja ho havies dit, t'he dit que no, no ho era.
PART.1: Doncs, ja està.
PART.2:  No ho era.
PART.2: Vale, ara em toca a mi.
PART.1: I no puc deixar-la?
PART.2: Crec que al final, no?
PART.2: Bueno, si vols sí, deixa'l.
PART.2: Era una cabra.
PART.1: Ah, una cabra.
PART.1: Hòstia, una cabra.
PART.2: Mira que era fàcil.
PART.1: Mira que estat a punt de dir si es menjava.
PART.2: Vale, ara jo.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí?
PART.2: Viu al mar?
PART.1: No.
PART.2: Viu a l'Àfrica?
PART.2: Porto tres.
PART.2: És herbívor?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, però amb matisos.
PART.2: Què vol dir amb matisos?
PART.1: Que menja un tipu d’herba, un tipu de vegetal concret.
PART.2: Vale, però és herbívor.
PART.1: És herbívor, sí, suposo que es pot dir així.
PART.2: És gran o petit?
PART.2: És gran?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: N'hi ha a Europa?
PART.1: No és d'Europa, aquest tipus.
PART.2: Vale.
PART.2: És de Xina?
PART.1: Sí.
PART.1: És un Ós panda?
PART.1: Com ho has sapigut?
PART.2: Perquè, quan has dit lo del vegetal concret, això no hauries d'haver dit.
PART.1: Ah.
PART.2: Però aleshores... no sé