 Y como que salió este juego, ¿no? 
 Y yo cuando trabajaba de psicóloga y trabajaba con niños,justo teníamos este juego.
 Porque este juego, para los niños que tienen TDH,que son superimpulsivos, es laleche.
 Porque todo el rato tienes que estar controlándote.
 De fijarte, parar y decidir. 
 Entonces, claro, mi una experta. 
 Hace dos años que no juego, pero acabo de jugar ahora con...
 Sí, sí que es verdad, aquí hay más variedad.
 Así que te... 
 ¿Pero qué conoces al chico de antes?
 ¿A nadie? 
 ¿Pero cómo te has enterado de esto?
