PART.1: Ah... la flor amarilla.
PART.2: La flor amarilla.
PART.2: Esto es para construir la vaquita.
PART.1: Esto es de la...
PART.1: Esto es la vaca, sí.
PART.1: Y aquí está la flor amarilla.
PART.1: Vale.
PART.1: Primero el...
PART.1: El verde cuadradito.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh... la...
la parte flor.
PART.1: Es así para el otro lado.
PART.1: No, el otro.
PART.2: ¿Qué es?
PART.1: Ah, la parte amarilla
iba con otro.
PART.1: Sí. Debe haber un... puntito a café.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Sí. Ese mismo.
PART.1: Vamos a ponerlo.
PART.1: ¡Ah, eso es todo!
PART.1: Es cierto.
PART.2: A ver.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. Vale.
PART.1: Este, el lápiz y...
PART.2: Solo el lápiz, ¿no?
PART.1: El lápiz y el sacapuntas.
PART.2: Aquí.
PART.1: Joé.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Lápiz son las dos amarillas estas
y esta.
PART.2: Y una blanca.
PART.1: Y una blanca...
redonda también.
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Vale.
PART.1: Cuatro más de estas.
PART.2: Pero así.
PART.1: Ah.
PART.1: ¿Iguales a esta?
PART.2: ¿Son iguales?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, son iguales.
PART.1: Una, dos...
PART.1: ¿Cuántas encontraste ahí?
PART.2: Dos.
PART.1: Aquí hay dos más.
Cuatro.
PART.1: Ahora ponemos juntas
la parte blanca y la parte negra.
PART.1: Y esta.
PART.1: ¿Sí? A ver...
PART.1: Blanca: uno, dos,
tres, cuatro, cinco, seis...
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis...
PART.1: La blanca y la negra. ¿Ya?
PART.1: Ah, y falta algo.
PART.1: Una de estas.
PART.2: Esto rosado grande.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Sí, y dos... medios.
PART.1: Este y el otro.
PART.1: Ahí está.
PART.2: Este.
PART.2: ¿Cómo una goma?
¿No era un sacapuntas?
PART.1: Listo.
PART.1: Sueñito.
PART.1: ¿Armamos la vaquita?
PART.2: Nos van a retar.
PART.1: ¿Por qué?
PART.1: No.
PART.1: Cuadradito, cuadradito.
PART.1: El cuadradito chico. ¡Aquí está!
PART.1: Ah no, no es.
PART.1: No. Tiene que ser blanquito.
PART.1: Y, pero no. Este tampoco,
porque ese es más grande.
PART.2: A lo mejor no están
las piezas para ese.
PART.2: Solo pone las piezas
que necesitamos.
PART.1: Puede ser.
PART.1: Jo, ¿por qué?
PART.2: Aquí está.
PART.1: Este.
Esta otra sí.
PART.2: Está aquí.
PART.1: ¿Ese? Sí.
PART.1: Negrito así como... Este.
PART.1: Este.
PART.1: Y el otro.
PART.1: Tiene los ojitos cerrados. Este.
PART.2: Este.
PART.2: Puede tener
los ojitos abiertos también.
PART.1: Con un ojito abierto
y otro cerrado.
PART.2: Eso.
PART.1: Y falta una orejita.
Esta de ahí.
PART.1: Y faltan las patitas.
PART.2: Están ahí.
PART.1: Una ahí.
PART.1: ¡Y zas!
PART.1: Van a retarnos por estar haciendo
otro que no nos corresponde.
PART.2: Te lo dije yo.
PART.1: Hola florecita.
PART.2: Creo que nos está
observando en la otra sala.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Oye.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Ahora ya puedo terminar
de contarte la historia, pues.
PART.1: Y...
PART.1: Cuando llega el momento
en que les cuenta que...
PART.1: era antivacuna,
PART.1: el... el médico jefe,
PART.1: con toda la seriedad del mundo,
PART.1: va y le pregunta a la...
y le dice a la mujer:
PART.1: Eh...
PART.1: "Y no ha considerado
PART.1: por algún... en algún momento,
PART.1: que toda la... que...
PART.1: que toda la campaña antivacunas
PART.1: eh..."
PART.1: "Que todo el movimiento antivacunas
PART.1: es una campaña de los rusos
y los chinos
PART.1: para debilitar a la población
americana".
PART.1: "Y así tener el control
del mundo sobre nosotros".
PART.1: Y dice que la mujer
PART.1: ...porque no...
PART.2: ¿En qué conspiración creer?
PART.1: No lo había considerado,
claro en ningún momento,
PART.1: y como que quedó así como...
PART.2: Este, ¿lo decía en serio
el doctor o era como...?
PART.1: No, pues se lo dijo para
que la loca dejara de
creer en estupideces
PART.1: pero...
PART.2: Qué fuerte.
PART.1: Es una buena forma
de combatir
PART.1: ese tipo de creencias tontas.
SUPERVISOR: Muy bien.