PART.2: Hola, ¿qué tal?
PART.1: Buenas, me llamo Adrián,
eso supongo que lo sabes ya.
PART.1: No sé.
PART.2: Bueno,
yo no lo había escuchado.
PART.1: ¿No?
PART.2: Adrián.
PART.1: Bueno, pues ahora lo sabes.
PART.1: ¿Y cómo te llamas tú?
PART.2: Sergio.
PART.1: Sergio.
PART.1: Vale.
PART.2: Y has dicho que estudias
psicología.
PART.2: Lo que pasa que, bueno,
en principio había cosas que a lo
mejor no hacía falta que dijéramos.
PART.2: Pero bueno, los estudios no
creo que tenga ya importancia.
PART.2: Por tema
de la confidencialidad y todo eso.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: Y el tema de análisis
de la personalidad, ¿te interesa o no?
PART.1: Sí, la verdad es que sí.
PART.1: Es dentro de los campos
de la psicología lo que...
PART.1: O sea, a ver, ahora estoy
en primer año, tampoco...
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Si estuviera en tercero, te digo:
"Vale, tengo muy claro por dónde quiero tirar".
PART.1: Pero la verdad que es
un campo que me interesa, está bien.
PART.2: Nosotros colaboramos
con psicólogos en este experimento también.
PART.2: Los psicólogos de la UE
son los que han hecho esos cuestionarios
que rellenas tú.
PART.1: Lo he pensado.
PART.1: Digo: "Detrás de esto,
seguro que hay alguien de mi facu por ahí".
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Los psicólogos
de la UE lo están...
PART.2: Bueno, lo han hecho
y luego analizarán los datos.
PART.2: Nosotros tenemos la parte
de visión y de audio y luego ellos...
PART.1: Supongo que esto es
departamento de estadística y detrás...
PART.1: Bueno, no sé concretamente
quién, pero...
PART.2: No, bueno, de estadística
no, porque nosotros somos informáticos
y matemáticos y hacemos un poco todo.
PART.1: Vale, entonces...
PART.2: Pero, bueno,
ellos también hacen análisis estadístico.
PART.2: Casi todos los datos,
pero también lo hacen.
PART.2: Lo hacen.
PART.2: Eh...
PART.2: O sea, que tú vienes aquí
porque tu novia conoce a Alexa,
que es la que...
PART.1: Sí.
PART.2: Te insistió.
PART.1: Exacto.
PART.2: Vale.
PART.1: Es que Alexa no sé tampoco
muy bien quién es.
PART.1: O sea, sé que la conoce,
pero hasta ahí, ya está.
PART.2: Alexa se juntó al grupo
hace poco y está contratada
por un proyecto europeo con nosotros.
PART.2: Y ahora se supone
que empezará el doctorado también.
PART.1: Vale.
PART.2: Y está colaborando aquí
y estaba...
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Consiguiendo gente
para las funciones y tal.
PART.1: Pues ni idea, no lo sabía.
PART.2: Si conoces más gente
que se quiera apuntar y tal, pues...
PART.1: Sí, les diré, les diré.
PART.1: O sea, de momento no...
PART.2: Lo que más hace falta ahora
creo que son gente, igualmente,
gente hasta 19 y a partir de treinta y algo.
PART.2: Porque entre 20, treinta y poco,
es la mayoría de la gente que está.
PART.2: SEÑÑOR A: Bueno, está bien,
también hay cachés...
PART.1: No sé, un caché interesante.
PART.2: Sí, lo que pasa es
que queremos hacer mucha combinación
y que no sea tan desbalanceado.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: Podría preguntarle
a mis padres, a ver si quieren venir.
PART.2: Hombre,
eso estaría muy bien.
PART.2: Algunos traen
a los abuelos, traen algunos abuelos.
PART.2: No vienen muchos, pero...
PART.2: Sí, la semana que viene,
viene alguno de...
PART.2: Una de ochenta y largos.
PART.1: ¡Joer!
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Que la pondremos
con mi hijo para ver...
PART.2: Para ver qué pasa ahí.
PART.1: puede ser divertido eso.
PART.2: Sí, puede ser divertido.
PART.2: Muy bien.
PART.2: ¿Hobbies?
PART.1: Ah...
PART.1: Bueno, antes no
lo he dicho hablando con tu hijo,
pero tocar la guitarra es una de las cosas...
PART.1: Bueno, tocar la guitarra,
componer, cantar.
PART.1: Todo lo que sea música,
me encanta.
PART.2: Qué guay.
PART.1: Y antiguamente skate,
pero el skate lo tengo muy abandonado.
PART.1: Por temas de lesiones
y tal, dije "prou", y gimnasio.
PART.1: Entrenar con pesas
y ya está.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Dentro de unos años,
si se pudiera, competir en alguna cosa
de powerlifting, pero...
PART.2: ¿De qué, de qué?
PART.1: De powerlifting.
PART.2: No sé lo que es.
PART.1: Es una modalidad
en que levantas...
PART.1: Bueno, haces los ejercicios
básicos con el máximo de peso que puedas.
PART.1: Que es en plan sentadilla,
peso muerto, press banca y dominada,
con la cantidad máxima de peso
que puedas hacer.
PART.2: ¡Ostia!
PART.1: Sí.
PART.1: Y vamos progresando
en ello, pero...
PART.2: Suena duro eso.
PART.1: Es jodido, pero bueno.
PART.1: Ahora además con exámenes
y tal, he estado una semana
que no he podido entrenar y estoy...
PART.1: Cuando vuelva la semana
que viene voy a estar muerto.
PART.2: Te va a costar.
PART.1: Pero bueno.
PART.2: ¿Estás en la UE
haciendo Psicología?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Pues muy bien, muy bien.
PART.1: ¿Tú cuántos años tienes?
PART.2: 38.
PART.1: Igual no se puede
preguntar o no está bien.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Si da igual,
si sale en los cuestionarios.
PART.1: Ya, por eso.
PART.2: Todo será público, o sea,
que...
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Tú tendrás algo menos
de 38, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Ahora es cuando:
"No, en realidad tengo 43".
PART.1: No, no, tengo 20.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Y tendría que estar en segundo
de carrera, pero bueno, sigo en primero.
PART.2: Bueno.
PART.1: ¿Qué vamos a hacer?
PART.2: ¿Conoces...?
PART.2: Bueno, da igual,
no decimos nombres.
PART.2: Ya te los diré luego.
PART.1: No...
PART.2: Profesores de psicología
conocemos unos cuantos,
seguramente alguno te suena.
PART.1: Ah, pues sí, alguno.
PART.1: Lo que pasa es que yo voy
de tardes, entonces, igual, si son
de mañana...
PART.2: No lo sé.
PART.1: Eso ya no lo sé.
PART.1: En fin.
PART.2: Muy bien.
PART.2: ¿Y donde te ves
después de la carrera?
PART.1: Buah, no tengo ni idea.
PART.2: No te lo has planteado,
¿no?
PART.1: Todavía no me lo he planteado.
PART.1: Me he planteado acabarla
de momento y luego ya veremos.
PART.2: Suele pasar, suele pasar.
PART.1: Pero no sé,
algo de psicología criminal o...
PART.1: Incluso psicología clínica.
PART.1: No sé, son dos vertientes
que las veo posible.
PART.1: Y psicología
de la personalidad...
PART.2: ¿La clínica cuál es?
PART.2: Psicología clínica,
¿qué es exactamente?
PART.1: Psicología...
PART.2: Ah, vale,
la de toda la vida, ¿no?
PART.1: La de toda la vida.
PART.2: La de toda la vida, vale.
PART.1: Rollo vas al médico
y le dices: "Mira, levo unos meses
muy mal y creo que necesito ayuda".
PART.1: Tal y como está hecho
el cuestionario hoy en día, es:
"No te has intentado matar tres veces, ¿no?"
PART.1: Pues pastillitas
y para casa.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero si pides un psicólogo,
el que te asignan es el psicólogo clínico.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Pues esa es la idea.
PART.2: Vale.
PART.2: Y en temas forense,
¿también hay o ese es criminal?
PART.2: La psicología criminal,
la que está en...
PART.1: La cosa es que creo
que hay un máster, no lo tengo muy claro.
PART.1: Lo tendría que buscar.
PART.1: Pero hay como una formación
que puedes hacer después, que es
como psiquiatría, y a partir de ahí,
puedes meterte en psiquiatría forense.
PART.1: Como hacer algo más,
pero eso ya es un camino mucho
más largo y no sé, lo veo más complicado.
PART.2: Qué interesante.