Vale. 
Tú, creo que estás más familiarizada.
Ok. 
Bueno, yo soy Elvira. 
Estoy... 
Bueno, llegué aquí, la verdad, lo vi en internet.
O sea, me inscribí a una cosa donde te envían este tipo decosas y me llegó y me pareció muyinteresante.
Lo había enviado hace mucho tiempo y, al final, reciénrespondieron y bueno, dije voy aparticipar, me parece algointeresante.
Algo que nunca he hecho, entonces me pareció interesante.
Y bueno, yo soy de Ecuador.
Estoy haciendo un máster aquí, en Barcelona, y me quedé haciendo unasprácticas y bueno, ahí vamos viendoqué sale.
