SUPERVISOR: A charlar un rato
para conoceros un poco.
SUPERVISOR: Hasta ahora.
PART.2: Bueno.
PART.1: Bueno.
PART.2: Pues...
PART.2: Yo soy Rubén.
PART.2: Creo que no nos han presentado
antes.
PART.2: Y estoy también
colaborando en todo este proyecto.
PART.2: Soy un alumno de
máster.
PART.2: Y estamos haciendo la
tesis sobre estas cosas.
PART.2: Un poco relacionado
sobre esto.
PART.2: Y...
PART.2: No sé, soy de Madrid,
no hablo catalán, ni creo que sepa
nada.
PART.1: Ah, qué bien.
PART.2: Cuando han
estado hablando antes en catalán, no
me entero, no me he enterado mucho
de...
PART.1: Pues yo hablo catalán.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Pero tú no eres de
aquí, ¿no?
PART.1: No, yo soy venezolana.
PART.2: Ah, claro.
PART.2: ¿Llevas mucho tiempo aquí en...?
PART.1: No, tengo un año
y nueve meses.
PART.2: ¿Y hablas catalán? Joe.
PART.1: Es que hice un curso.
PART.2: Ah.
PART.1: Y avancé bastante.
PART.2: No es difícil,
yo creo que no es difícil.
PART.1: A mí no me pareció
fácil.
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.1: Pero logré superarlo.
PART.2: Yo creo que es más
fácil entenderlo, ¿no?, que
hablarlo.
PART.1: Pues lo...
PART.1: escribo muy bien,
lo entiendo muy bien.
PART.1: Pero el problema es
que cuando voy a hablar...
PART.1: Sí, sí hablo.
PART.1: Pero siento vergüenza.
PART.2: Sí, me pasa con el
inglés a mí.
PART.2: Lo entiendo muy bien,
pero al hablar me da vergüenza y me
corto mucho.
PART.1: Yo me corto mucho
porque, sobre todo, porque, y...
PART.1: Y a veces trato de
hablar catalán con la gente, pero a
veces fastidia y entonces se
explican al español, al castellano.
PART.1: Y entonces...
PART.1: Yo soy Jenny.
PART.1: Soy venezolana.
PART.1: No sé si se me nota
el acento, o no lo conocías.
PART.2: No los diferencio
mucho.
PART.2: Estoy un poco ahora
como aprendiendo a diferenciarlos.
PART.2: Me estoy fijando más
en como habla la gente.
PART.2: En plan,
los acentos de Sudamérica.
PART.1: Ajá, bueno la gente los
confunde mucho.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: A los venezolanos
nos confunden con colombianos.
PART.1: Pero yo siento
que los siento muy diferentes.
PART.2: Sí, claro.
PART.1: Lo que pasa es
que para ustedes pues es igual.
PART.2: Ya.
PART.2: Yo sí que diferencio a
los mexicanos sí que es más fácil
de...
PART.1: El mexicano es muy
notorio.
PART.2: Y el argentino está
claro.
PART.2: Pero entre el argentino
y el uruguayo me lío.
PART.1: Yo no los diferencio.
PART.2: Muy difícil.
PART.1: En fin, en fin.
PART.1: Bueno,
soy profesora de matemáticas.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Justo...
PART.1: Jubilada.
PART.1: Allá en Venezuela.
PART.1: Y tengo algún año
y poco aquí.
PART.1: Y mi hija
vive aquí hace cinco años.
PART.1: Bueno, qué más te puedo
decir, tengo 64 años.
PART.1: Me encantan
los jueguitos estos.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Yo no he ganado ninguno.
PART.2: El de adivinar la carta
no lo he adivinado.
PART.1: ¿No?
PART.2: No.
PART.2: Muy difícil.
PART.1: Yo estoy frustrada
porque el jueguito de la...
PART.1: De las cinco...
PART.2: Sí, las figuritas.
PART.1: Me encanta, me parece
sumamente interesante y divertido.
PART.1: Pero yo soy, no soy
rápida.
PART.2: Ya yo igual.
PART.1: ¿Verdad?
PART.2: El... jugué hace...
me grabé hace unos días, el sábado,
con una niña de 10 años y me metió
una paliza.
PART.1: Ah, es que es muy
diferente porque los niños pequeños
tienen las pilas nuevas.
PART.2: Sacaban la carta
y ya la cogía y yo, pero... déjame.
PART.1: Sí.
PART.1: Te entiendo,
que te hayas sentido frustrado.
PART.2: Espero que de pequeño
también era rápido, pero ahora ya...
PART.1: Yo también
era muy rápida, pero ya no.
PART.2: Además, me gustaban
mucho las cosas estas de matemáticas
y juegos y todo esto.
PART.1: Hombre están bien.
PART.2: Me gustaban mucho.
PART.2: Y a mi madre igual.
PART.2: Le ponía sudokus o de los
periódicos de estos así...
PART.2: Siempre los hacía con
ella.
PART.1: ¿Te puedo decir algo
que me tiene envidiosa de tu cara?
PART.2: Dime.
PART.1: Las pestañas.
PART.2: Ya, me lo dice mucha
gente.
PART.1: Qué envidia.
PART.1: Es que como puedo...
PART.2: Me lo dicen muchas
chicas.
PART.1: ¿Cómo... cómo puede una
persona tener tantas pestañas y
nosotros no?
PART.2: No sé, me lo dicen
muchas chicas.
PART.1: Si fueras mujer...
PART.1: Y te las pintaras,
pues serías...
PART.2: Las tengo muy largas
sí.
PART.1: Serías muy atractiva.
PART.2: Muchas gracias.
PART.2: Siempre me lo dicen
muchas tías, y amigas también.
PART.1: No es justo que tengas
tantas.
PART.1: Y nosotros tenemos tan
poquitas.
PART.1: Es demasiado.
PART.1: Es un abuso.
PART.1: No es justo.
PART.2: Tenía que haber nacido
mujer, ¿no?
PART.2: Para aprovecharlas.
PART.1: Sí, claro.
PART.2: Me lo dicen mucho,
mucho, muchas amigas.
PART.1: Pues yo pensaba que
todo el mundo tenía las pestañas
aquí así.
PART.2: No sé,
yo es que no me fijo en eso.
PART.1: Claro.
PART.2: A lo mejor vosotras
más.
PART.2: Pero es que
no me fijo nunca en eso.
PART.1: Y es arriba y abajo
también.
PART.2: Sí.
PART.1: Parece que tuvieras una
peluca.
PART.2: Son de mentira, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: No, no.
PART.2: Son de verdad.
PART.2: Pero desde pequeño.
Siempre.
PART.2: Me lo han dicho.
PART.1: Siempre te
lo han dicho.
PART.1: Claro porque... ¿y no
te molestan?
PART.2: No sé,
a lo mejor estoy acostumbrado.
PART.1: Que no te pase
nunca que estés haciendo algo en la
cocina y exploten los bosques, que
te queman.
PART.2: Se me van a quemar, sí.
PART.1: Pero no es justo,
¿verdad?
PART.1: No es justo
que los demás tengamos tan poquitas.
PART.2: Lo importante son las
pestañas.
PART.1: Es que definen el ojo.
PART.2: Ya, bueno.
PART.1: Yo pienso que
embellecen los ojos.
PART.1: Las pestañas.
PART.1: Son un marco pues.
PART.2: Pues sí que es verdad.
PART.2: Nunca me fijo, pero
siempre cuando me lo recuerdan digo:
"Ah, pues es verdad",
otra vez que me lo dicen.
PART.1: Sí, me imagino cómo te
lo dirán.
PART.1: ¿Tu mamá también es así
o tu papá?
PART.2: Pues no me he fijado,
la verdad, nunca.
PART.1: ¿En serio?
PART.2: Es que ellos nunca
me lo han dicho, entonces...
ahora que lo dices no lo sé.
PART.1: ¿Y tienes hermanos?
PART.2: Sí, una hermana mayor.
PART.1: ¿Y tiene las pestañas
como tú?
PART.2: Creo que no tanto.
PART.1: ¿Viste?
PART.1: Es una injusticia.
PART.2: Y es chica ella.
PART.2: Pues sí.
PART.2: Yo creo que, como nos
vemos tanto, pues a lo mejor no...
no nos hemos fijado.
PART.1: ¿Cómo dijiste que te
llamabas?
PART.2: Rubén.
PART.1: Rubén, y si eres de
Madrid, ¿por qué estás aquí en
Barcelona?
PART.2: Para estudiar el máster
aquí.
PART.1: Ya.
PART.2: Que allí en Madrid no
había...
PART.2: Había, pero no me
gustaba mucho los que había sobre
esta temática y...
PART.1: Ya.
PART.2: también por salir de
casa y vivir solo.
PART.1: Ah, bueno, ¿cuántos
años tienes?
PART.2: 22.
PART.2: Hago 23 en unos días.
PART.1: Eres un crío.
PART.2: Sí, pero se pasan muy
rápido los años ya...
PART.2: Los años de la carrera
y el máster se me han pasado...
PART.1: Y los demás años que
vienen más adelante se te van a
pasar más rápido.
PART.2: Me acuerdo como si
fuera ayer el día que entré a la
carrera con 18 años.
PART.2: Y se me ha pasado
volando.
PART.2: Han pasado ya cinco años.
PART.1: Verás cuando te cases,
tengas hijos, los años que vienen
después...
PART.2: Bua.
PART.1: Avanzando.
PART.1: Exponencialmente.