PART.1: Bueno, ¿cómo te llamas?
PART.2: Hola.
PART.1: Para empezar.
PART.2: Yo soy Paolo.
PART.1: Vale, Paolo.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Gil.
PART.2: ¿Gil?
PART.1: Gil con ele.
PART.1: G, i, l.
PART.2: Ah, Gil.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Eres de aquí de Barcelona?
PART.1: Sí, soy de aquí.
PART.1: Sí, de un pueblo.
PART.1: No exactamente de Barcelona
ciudad, pero cerca de aquí, en Vic.
PART.2: Ah, vale, sí me suena.
PART.1: ¿De dónde eres tú?
PART.2: Yo soy de Chile.
PART.1: ¿De Chile?
PART.1: ¡Hostias!
PART.1: Como mola.
PART.1: Porque...
PART.1: No sé por qué pensaba que serías
de Inglaterra, Alemania o algún
sitio así.
PART.1: Yo que sé, no te veía...
PART.1: Pero digo: "Habla muy bien el
castellano".
PART.2: Claro.
PART.2: Sí, sí, sí soy de Chile.
PART.1: He oído antes que estás haciendo
un TFM.
PART.2: Sí.
PART.2: Estoy haciendo un máster de
Español como segunda lengua en la
Universidad Autónoma.
PART.1: En la Autónoma...
PART.1: La Autónoma de aquí Barcelona.
PART.2: La Autónoma de Barcelona, sí.
PART.1: Guay, guay.
PART.1: Yo he acabado ahora un grado.
PART.2: ¿Sí? ¿De qué?
PART.1: De Informática.
PART.1: Aquí, justamente, en esta
universidad.
PART.2: ¿Aquí en la UB?
PART.1: Sí, y en este claustro.
PART.1: De hecho, aquí, en esta sala,
presenté hace cuatro meses mi TFG.
PART.2: Genial.
PART.1: Así que buenos recuerdos.
PART.2: Claro.
PART.2: ¿Y cómo te ha ido después de la
defensa?
PART.1: Bien, bien.
PART.2: ¿Encontraste trabajo ya o decides
seguir estudiando?
PART.1: Bueno, el caso es que yo...
PART.1: Bueno, lo de seguir estudiando ya
se verá.
PART.1: Lo del máster o no, de momento
no, pero me gustaría hacerlo.
PART.1: Yo estaba haciendo prácticas ya
en una empresa.
PART.2: Ah.
PART.1: Y me renovaron.
PART.2: Vale.
PART.1: Así que, ahora,
estoy muy contento.
PART.1: Aunque hice la defensa en
febrero, realmente, mi trabajo de
fin de grado no era lo último.
PART.1: Me quedaba una asignatura, que la
acabé hace dos semanas.
PART.1: Así que, técnicamente, hasta hace
dos semanas aún estaba estudiando.
PART.2: Bueno, pero terminaste bien.
PART.1: Ahora ya fuera.
PART.2: Genial.
PART.2: Yo llegué a Barcelona acompañando
a mi esposa.
PART.2: Que...
PART.2: Ella se vino originalmente a
estudiar un máster de Español como
segunda lengua aquí a la UB.
PART.1: ¿Y acabaste tú haciendo el máster
también?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Como el máster de ella duraba dos
años, yo vi la posibilidad de hacer
algo parecido y estudiar alguna
cosa.
PART.2: Y encontramos el máster de la
Autónoma que dura uno.
PART.1: Ah, y así lo cuadráis.
PART.2: Claro, cuando ella empezó
su segundo año, yo empecé a estudiar
ahí.
PART.2: Y ahora, en julio, vamos a
terminar los dos.
PART.2: Bueno, ella de hecho defendió
ayer.
PART.1: Uf, ¿y tú?
PART.2: Y yo en una semana y media.
PART.1: Ah, pues mucha suerte.
PART.2: Vale, gracias.
PART.1: Mucha suerte.
PART.1: ¿Y qué tal le fue?
PART.2: A ella excelente.
PART.2: Sacó un nueve y todo...
PART.1: Ah, perfecto.
PART.2: Su tutor fue una eminencia del
español como segunda lengua, así que
cumplió todo lo que...
PART.1: Lo que le había pedido.
PART.2: Lo que tenía pensado hacer aquí
en Barcelona.
PART.1: Ah, perfecto, perfecto.
PART.2: Así que ahora falto yo por
defender y luego en dos semanas más
nos volvemos a Chile.
PART.1: ¿Os volvéis a Chile?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Tenía la duda por si os quedabais
aquí o...
PART.2: Nos vamos a Chile, pero tenemos
la idea de que sea de forma
temporal.
PART.2: Después volveremos, no sé si aquí
a España exactamente, pero...
PART.1: Pero a otro sitio.
PART.2: Tenemos intención de irnos a otro
lugar.
PART.1: Está guay, así se conocen
nuevas...
PART.1: Yo nunca he ido a Sudamérica en
general.
PART.1: Me gustaría bastante ir, lo que
pasa es que, claro, no es...
PART.1: Ahora es más barato que hace unos
años, pero sigue sin ser barato.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Exactamente.
PART.2: De hecho, yo tampoco...
PART.2: Yo nunca había salido de Chile
antes de venir aquí.
PART.1: Ostras.
PART.2: Así que, claro, para mí también
ha sido una...
PART.1: Un cambio grande.
PART.2: Una tremenda experiencia.
PART.1: ¿Qué han sido?
PART.1: Dos años, ¿no?
PART.2: Dos años.
PART.2: Y estando aquí, claro, hemos
aprovechado para recorrer todo lo
que hemos podido.
PART.2: Hemos ido a Alemania, a
Inglaterra...
PART.2: Bueno, recorrer un poco aquí
dentro de España.
PART.2: Hace poco fuimos a Granada.
PART.2: Fuimos a Roma.
PART.1: Has viajado por Europa más que yo
y llevo aquí veinti...
PART.1: Sí, sí, porque yo he ido a cuatro
países contados.
PART.2: Vale.
PART.1: Pues...
PART.1: ¿Y cómo has acabado aquí rodeado
de cámaras?
PART.2: Bueno, mi esposa es bien
busquilla y como que siempre está
informándose de cosas que hacer...
PART.2: No es de las personas que se
quedan quietas siempre en un lugar.
PART.2: Si tiene...
PART.2: Si no tiene nada qué hacer,
busca qué hacer.
PART.2: Y, de casualidad, encontró este
dato.
PART.1: Y dijo: "Ah, será divertido".
PART.2: Exacto.
PART.2: Y cuando ella se inscribió, le
preguntaron si tenía más gente que
pudiera participar y me inscribió.
PART.1: Guay.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Yo porque el chico que nos ha
llevado hasta aquí...
PART.2: Sí.
PART.1: Es mi compañero de piso.
PART.2: Ah.
PART.1: Es amigo mío de toda la vida y
está haciendo el trabajo de fin de
máster con este grupo de
investigación.
PART.2: Vale.
PART.1: Y pidió, como favor,
si podíamos venir a colaborar.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.1: Y por eso.
PART.1: Así que tú lo haces de forma más
altruista y yo no tanto porque vengo
condicionado.
PART.1: Yo, seguramente, si no conociera
a nadie de este grupo, no estaría
aquí.
PART.2: Probablemente no habrías venido.
PART.1: Aunque la experiencia, porque yo
lo he hecho antes con otro chico.
PART.2: Ah, algo parecido.
PART.2: ¿Este mismo?
PART.1: Este mismo, es mi segunda sesión
seguida.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Así que, más o menos, conozco lo
que haremos ahora.
PART.1: ¿Tú no lo has hecho aún?
PART.1: Aunque te lo habrá contado tu
mujer supongo.
PART.2: No. Ella también viene hoy.
PART.1: Ah, viene hoy.
PART.2: De hecho, viene luego.
PART.1: Y hace dos seguidas.
PART.2: Con otra persona y luego lo vamos
a hacer los dos juntos.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Ah, pues tú eres completamente
nuevo.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora puedo intentar ganar.
PART.1: Ah, no. Que no se trata de ganar.
SUPERVISOR: Qué bien.
PART.1: No, no.