No. 
Yo he entendido más el problema de allí cuando hablas con unapersona del país.
Sí. 
Casualmente el otro día hablaba con una persona catalana y me decía:"Pero es que ustedes no han hechonada".
Y le dije: "Sí. Sí hemos hecho mucho".
Pero no se ha podido. 
Sí. 
Es muy penoso. 
A mí me pone muy... 
Yo me paso todo el día viendo las noticias demi país y hay momentos en los quecaigo en depresión.
Porque lo que pasa es muy fuerte.
No te puedes imaginar como es. 
Parece mentira que eso pudiera ocurrir.
