Y con estas hemos continuado y una vez al año siempre nos vamostodas, sin maridos y sin hijos, ahacer un viajecito de dos días.
Este año fuimos a Málaga. 
Y los viernes toca desayunar. 
Porque la entrenadora se fue y ya no podemos jugar.
Bueno, jugábamos, entrenábamos y hacíamos partiditos así sencillos.
Pero, bueno, aprendimos lo que era vivir lo de nuestros hijos.
Solo de verlos jugar y la experiencia de ser tú el jugador,¿no?
Y está bien. Porque la experiencia con 12 mujeres, quetodas somos muy diferentes, pero haymuy buen rollo.
Esto es divertido. 
Una vez al año sí nos reunimos con los maridos.
Maridos... no siempre. 
Pero me refiero a que, a veces, en casa de uno pues hacemos algunacena con...
Pero también muchas veces salimos nosotras.
