PART.1: ¿Ya? ¿Cómo lo hacemos?
PART.1: ¿Yo digo...?
PART.1: Decimos las diez preguntas
de una vez
PART.1: para hacerlo más fácil
y para no irnos confundiendo.
PART.1: Empezá tú.
PART.2: Eh... ¿Soy un mamífero?
PART.1: No.
PART.2: ¿Soy un ave?
PART.2: Soy un reptil.
PART.1: No.
PART.2: Soy un animal acuático.
PART.1: Sí.
PART.1: PERONA B: ¿Soy grande?
PART.1: Bueno, lo de animal
acuático podría ser sí y no.
PART.1: Así que te estoy dando
una pista tremenda.
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Pero no soy mamífero.
PART.2: Vale. Tampoco soy un ave.
PART.2: No soy nada de animales.
PART.2: Ah... ¿Me comen?
PART.1: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy un insecto?
PART.1: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy un crustáceo?
PART.1: No.
PART.2: ¿Tengo cerebro?
PART.1: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo tentáculos?
PART.1: No.
PART.1: Queda una pregunta.
PART.2: ¡Qué difícil!
PART.2: ¿Doy la electricidad?
¿La corriente?
PART.1: No.
PART.1: Ya.
PART.2: Ya no tengo preguntas.
PART.1: No.
PART.2: ¿Soy una mantarraya?
PART.2: No.
PART.1: Lo siento.
PART.2: Bueno, tu turno.
PART.1: Ya. Eh...
PART.1: Ah...
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ay, si esta pregunta
se me hubiera ocurrido...
PART.1: ¿Ah?
PART.2: No sé si son cuatro.
Ah, sí, cuatro patas.
PART.1: Vale, eh...
PART.1: ¿Vivo en el agua?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy doméstico?
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: Vivo en la sabana.
PART.2: O quizá sí.
PART.2: No. No sé, puede ser.
PART.1: Eh...
PART.2: Digamos
que pueden ser muchas...
PART.1: Uno carnívoro
que vive en la sabana...
PART.1: No soy doméstico...
PART.1: Eh... A ver qué dije.
PART.1: Cuatro patas,
PART.1: soy carnívoro,
no soy doméstico,
PART.1: vivo en la sabana...
PART.1: ¿Te pregunté
si vivía en el agua?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: No y no.
PART.1: Bueno.
Eh...
PART.2: ¿A que es difícil?
PART.1: Sí, es difícil.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo cuernos?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Si es un juego.
PART.1: Sí, sí, sé.
PART.1: Eh, ¿tengo pelaje?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Como bambú?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.2: Si es un pez payaso.
PART.1: ¿Vivo en Australia?
PART.2: Probablemente.
Vives en muchas partes,
PART.2: pero no eres originario
de Australia.
PART.1: Ah.
PART.2: Te queda una pregunta.
PART.1: Sí,
me queda una pregunta.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué animal es herbívoro,
que no tiene cuernos
PART.1: y que vive en muchas partes?
PART.1: ¿Relincho?
PART.2: No.
PART.2: ¿Quieres una pista?
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: Yo me rindo..
¿Soy una oveja?
PART.2: Te doy una pista.
PART.1: Ya.
PART.2: Parecido a relinchar.
PART.1: ¿Rebuznar?
PART.1: Un burro.
PART.2: Sí.
PART.2: Ya, dame una pista.
PART.2: Soy un pez, eso está claro.
PART.1: Vives tanto... Puedes
vivir tanto en la tierra como en el
agua.
PART.2: Un pingüino.
PART.1: No.
No eres un ave.
PART.2: Oh.
Y en la tierra como en el agua.
PART.2: Soy un anfibio.
PART.1: Sí.
PART.2: Entonces, soy una rana.
PART.1: Estúpido burro.
PART.2: Podrías haber
dicho que sí era un reptil.
PART.1: No eres un reptil.
PART.2: Y yo hubiera dicho rana.
PART.1: Me da risa
porque fue como...
PART.1: "¿Soy mamífero?"
"No".
PART.1: "¿Soy un ave?"
PART.1: "¿Soy un reptil?"
"No".
PART.1: "Ah, no sé lo que es".
PART.2: Se me acaban...
Se me acaban las especies.
PART.2: Era muy difícil.
PART.1: Te quedan cinco,
pues son cinco para un mao.
PART.1: Mamífero, ave, reptil, anfibio, pez.
PART.1: Insecto.
PART.2: Reptil, anfibio...
PART.1: Hay hasta diferencias.
PART.2: Pero el dragón de Komodo
también se mete al agua.
PART.2: Así.
PART.1: Mentira, los dragones de
Komodo no se meten al agua.
PART.2: Sí porque les da sed,
entonces, beben y se meten.
PART.1: Se meten a tomar,
no más, pero no nadan ni nada.
PART.1: No viven en el agua.
PART.2: Tú decías que las ranas,
entonces, pueden vivir en el agua
y fuera del agua.
PART.1: Sí, pues es un anfibio.
PART.2: Y si solamente
están en el agua sin ir a la tierra,
¿les pasa algo?
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Si solamente están en el
agua sin ir a la tierra, ¿les pasa
algo?
PART.1: No.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Pues ese es el anfibio.
PART.2: Son como el hombre pez
de "Aquaworld".
PART.2: La película esa que...
PART.1: Sí.
PART.1: Pero mete la nariz
y respira a través de la piel.
SUPERVISOR: ¿Qué tal todo?
¿Facilitos o qué?