PART.1: Uve dos ha dicho,
¿y ese cuál es?
PART.2: El doble dos
y el doble uno.
PART.2: Sí, pero aquí hay varias
cosas.
PART.1: ¿Cómo lo encuentro, tío?
PART.2: Será esto, creo. Estas
figuras son una puta mierda.
PART.1: Vale, esto.
PART.1: ¿No?
PART.1: ¿Qué hacemos?
PART.1: Uno... ¿Uno cada uno o
nos juntamos?
PART.2: Como quieras, vamos
recopilando piezas.
PART.1: Pero eso es el final,
¿no?
PART.2: No.
PART.1: ¿"What"?
PART.2: Es que es una mierda,
mira cómo es.
PART.1: ¿Es eso, ya está?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tienes el rojo?
PART.1: Tienes el pequeñillo.
PART.2: uno de dos.
PART.1: Y la rampita.
PART.2: Uno de dos con rampita.
PART.2: Uno como este
con rampita.
PART.1: Espérate.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Sí, sí, sí, es ese.
PART.1: Eh...
PART.2: Y ahora un blanco y otro
de dos. Mira, aquí hay uno de dos.
PART.2: Y uno planito.
PART.1: Joder... Vale.
PART.1: Y otro grande.
PART.2: Y un cuadrado.
PART.1: Encima...
PART.1: ¿Así?
PART.2: Y ya está, el paso final,
tío.
PART.1: Uno verde suelto.
PART.2: Exacto.
PART.2: Otra... de estas...
PART.2: Y...
PART.1: ¿Y esto que se supone que
es?
PART.2: Una puta mierda.
PART.2: Y esto.
PART.2: ¿Qué es esta mierda, tío?
PART.1: No sé, se acaba ahí.
PART.2: Sí, es esto.
PART.1: ¿Y eso qué es?
PART.2: ¿Qué es? No sé.
PART.2: Pero "what the fuck".
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Esto no es...  Es en
abstracto total.
PART.1: Es una mierda.
PART.2: vale, hacemos el otro.
PART.1: Vale, ahora este.
PART.2: ¿Es ese, el otro?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Seguro?
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Sí, aquí ha dicho este,
el uve doble dos.
PART.2: Sí, ¿es este el uve doble
dos?
PART.1: Por la imagen que he
visto, sí.
PART.2: Ah, sí, sí, sí.
PART.2: Ni me había fijado.
PART.2: Pues venga.
PART.1: Esto, marroncito y verde.
PART.2: Esto, ¿no?
PART.1: ¿Ese verde o el más
clarito?
PART.1: Es que hay dos colores.
PART.2: No veo... No encuentro
uno plano.
PART.1: Nada, ya está bien.
PART.2: En todo el medio. ¡Ah!
Pero es más largo, a ver esta.
PART.1: Una flor rosita.
PART.2: "Què divertit".
PART.1: ¿Dónde coño está la flor?
PART.2: Esta medio lila
no sé si es.
PART.1: Diría que sí, pero...
PART.2: Yo diría que había
rosita.
PART.1: Sí, yo también, me suena
de haberla visto, pero no la veo.
PART.1: O sea, que sí.
PART.1: A no ser...
PART.2: Ostia.
PART.2: ¿No es esta, no?
Es la misma.
PART.2: Y una verde,
una flor verde.
PART.1: Al lado.
PART.2: Ajá.
PART.1: ¿Al lado o encima?
PART.2: Al lado.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: De la otra.
PART.1: Se camufla.
PART.2: Pero de lateral, digamos,
o sea...
PART.1: Ah, vale. Sí, no, así.
PART.2: Exacto, tío...
PART.2: Dos de estos.
PART.1: Qué lío.
PART.1: Y dos mierdas negras.
PART.2: Y dos negras,
PART.2: Que van... aquí.
PART.2: ¿"What"?
PART.1: Eh...
PART.2: Ah, será: primero montar
esto y luego ponerlo encima.
PART.1: ¿Es de este color? Sí.
PART.2: Sí, estos dos.
PART.1: Y... esa que tiene con el
reborde blanco...
PART.2: Blanco con curva no está.
PART.1: No, no está, tío.
PART.2: Aquí.
PART.1: Joder.
PART.2: Otro tubo verde.
PART.2: Otro verde...
PART.2: Esta mierda...
y flor lila.
PART.1: Se sale todo, tío.
PART.1: Y esto, así.
PART.2: ¿Y esto qué mierda es?
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Qué es esto?
PART.2: No sé, tío.
PART.2: ¿"Really"?
PART.2: Déjala ahí, a ver.
PART.1: ¿Se ha acabado?
PART.2: Sí.
PART.1: Qué mierda...
PART.1: Voy a seguir.
Es que antes he visto unas ruedas,
tío.
PART.1: Quiero hacer
un cochecillo.
PART.1: No estám, aquí.
PART.1: Tiene que haber más,
aquí.
PART.1: Corre, antes de que
llegue.
PART.2: ¡Déjanos jugar!
PART.1: Aquí, ruedas.
PART.1: "Fuck".
PART.2: Deberíamos jugar más a
Los Sims, tío.
PART.1: Tío, ¿a qué sí? La
partida esa... que era como el...
PART.2: ¿Cuál, cuál?
PART.1: El... El de Los Sims. La
partida esa que hicimos, ¿no te
acuerdas?
PART.1: Con nuestros personajes.
PART.2: Sí, tío, que es que mola
un montón, en serio.
PART.1: ¿No hay más ruedas?
PART.1: Sí.
PART.1: Bien, me da tiempo.
PART.2: Qué va, necesito más
cosas, ¿eh?
PART.1: A toda ostia, ¿eh?
PART.2: Me faltan bloques.
PART.1: Y a mí una rueda.
PART.1: Aquí.
PART.2: Me faltan bloques.
PART.2: Mierda, puta...
PART.1: Ya tengo casi el coche
montado.
PART.1: ¡Mierda!