Bueno, es que yo no estudio aquí, la verdad.
No, no. Yo... 
Ahora tendría que empezar la universidad, pero no voy a hacer launi.
Porque he hecho Grado Medio y ahora voy a hacer Grado Superior.
Y cuando acabe iré a la universidad.
O sea, aún me quedan dos años. 
Tampoco tengo prisa. 
No. Lo va a hacer luego porque como ha faltado la familiaesta, pues ha dicho: "Oye, pueshazlo", y ha dicho: "Vale".
Sí. Porque, total, sale a las nueve.
O sea, que hasta las nueve iba a estar aquí.
Sí, porque así ya me voy con ella.
Porque no somos de aquí. 
Lo he hecho esta mañana con una amiga mía a las diez.
Entonces, ella ha hecho... 
Lo hemos hecho las dos y luego ella con un chico, yo con una chica.
