Tot i que quan me n'anava pel flamenc i merdes d'aquestes...
I jo quan he vist... 
He vist "Peacock" i he pensat que la foto era "random" idi: "Ja l'has 'liat', ara aquí esdemostrarà el teu baix nivelld'anglès".
Però no, no. 
A més, la gavina és potser l'ocell que més fàstic em fa.
Són com les rates voladores.
No sé com... No sé com no se m'ha...
No sé com no se m'ha acudit perquè els odio prou com per...
Mira que quan t'he fet la pregunta de "volo?", estavasuplicant que em diguessis que noperquè volia ser un pingüí.
Era el meu somni. Vull ser un pingüí.
Bé, sí que eren "txungos", eh? 
És que la de la cua ha sigut molt bona perquè quan hastornat a rectificara que eres un ocell...
Clar. 
Perquè, tècnicament, la cua és llarga,però sobretot és grossa.
