Sí, ¿no? 
¿Empezamos? 
Yo te iba a decir una cosa. 
Hace dos días... 
Estaba yo un poco aburrido.
Me pongo a buscar por Reddit una mierda...
Y encuentro el sub Reddit de Barcelona.
Y lo mejor de todo es que encontré que había un pavo, un guiri,
que se había hecho el mapa este del TMB, de todas las paradas de metro y tal
y las había traducido literalmente en inglés.
Y hay uno que me hizo mucha gracia.
Es el de Entença. 
Que lo tradujo como "Do you 'undertença'?".
Es buenísimo. 
Y no se me ocurrió pasártelo, tío.
Se me ha ocurrido ahora. 
Pero fue una risa cuando lo vi. 
Sí, sí. 
"Strong rock", o algo así.
