Yo nada. Yo ahora pues...
Aquí en Gloria's y bien.
Bien, bueno... Bien.
Pasando mucho de todo porque...
O sea, si yo ya venía arrastrando
que estaba hasta las narices de la empresa
y aquí es un poco... 
Como veo que están yendo las cosas.
Porque yo decía: 
"Joder, es que la gente no hace nada".
"La gente pasa de todo" 
"Es que no sé qué". 
Después te das cuenta 
que es que esto viene de más cosas. 
Y entonces, cuando ves de todo lo que viene, dices:
"Si es que es normal". "Yo también paso de todo".
Pero... Pero bueno.
Ahora, viene... En nada, en dos semanas
Esta semana montamos rebajas
y la que viene son rebajas ya. 
Para que sepas. 
Sí, coño, llevamos tres años
haciéndolo antes de San Juan. 
