y el martes volvemos a tener auditoría interna.
Sí. 
Una es para lo general y otra es para ordenador solo.
Pero me van a crujir en los controles.
¡Hombre! 
Y así estamos. 
Y luego, pues hasta el 27, pero ya sin auditorías y tal,pues cursos simplemente.
Y encima tenemos por medio 
que preparar la fiesta de San Juan. 
Muy divertido todo. 
Ya nos lo dijo el Vicent 
el mes pasado, 
que sería un mes movidito. 
Y lo tenía... 
Pero bueno, he estado en Londres.
Vi lo de Harry Potter. 
¡Qué bonito! 
He hecho un viaje totalmente friki.
He visto en lo de Harry Potter,
fuimos a... 
