PART.2: Empiezo yo, ¿vale?
PART.1: ¿Quién tira?
PART.1: ¿No hay piedra, papel ni tijera ni
nada?
PART.2: Venga.
PART.2: Tú, atento.
PART.1: No está el verde, ¿no?
PART.2: Ah, y tampoco está este.
PART.2: Ah, no, coño.
PART.2: Ah, que sí está.
PART.1: Azul, qué subnormal.
PART.2: Va, tira.
PART.1: Yo de maquinón, ¿ahora
qué?
PART.1: Pim, pam, pam, pam.
PART.2: Azul, no...
PART.2: Hale, qué cabrón.
PART.2: Venga, dámelo.
PART.2: Sí que puedes.
PART.1: ¿Me la guardo?
PART.2: Sí.
PART.1: Ves, sí que puedo.
PART.2: Eh...
PART.1: No, el azul, ah, no, has ganado,
has ganado.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Has ganado, has ganado.
PART.2: Sí.
PART.2: Ay, perdón.
PART.1: ¿Qué era?
PART.1: La botella.
PART.2: No, que la botella sí que está.
PART.2: La botella sí que está.
PART.1: Vale, venga.
PART.1: No me entero de nada, perfecto,
seguimos.
PART.1: El rojo, ¿no?
PART.2: Gris, está, azul, ¡no!
PART.2: Azul.
PART.1: Menos mal, te toca a ti.
PART.2: Azul, ratón, sofá, verde.
PART.2: No te inventes, es este.
PART.1: Rojo, hala, sofá, tío.
PART.1: Es que lo entiendo mal.
PART.2: Vale.
PART.1: Me tocaba a mí.
PART.2: Ah.
PART.1: No, no, ya está, da igual, que es
broma.
PART.1: Cógela, que me da igual.
PART.2: Dale.
PART.1: Qué capulla, qué picada...
PART.1: He ganado.
PART.2: ¿Qué es eso?
PART.2: Sí, has ganado.
PART.1: Dime que he ganado, porfa.
PART.2: Dale.
PART.1: Azul...
PART.1: ¡Ay!
PART.2: Gira.
PART.2: Como mola este juego, mola, mola.
PART.2: Ay, qué cabrón.
PART.2: Qué bueno.
PART.1: Sí, bueno, buenísimo.
PART.2: Joder.
PART.1: Yo lo pillo tarde.
PART.1: No.
PART.2: Botella, no.
PART.1: Gris.
PART.1: Ah, ratón.
PART.2: Está.
PART.2: Ya está.
PART.2: ¿A ver quién ha ganado?
PART.1: Tú has ganado, asquerosa.
PART.2: Siete.
PART.2: Bueno, pero...
PART.1: Lo he hecho, he remontado ¿o qué?
PART.2: Mola el juego.
PART.2: Me mola este juego.
PART.2: No, no, que hay que contar quién
ha ganado.
PART.2: Me molan estos juegos de pensar
rápido.
PART.1: Porque ganas, ¿no?
PART.2: No, porque...
PART.1: A fútbol no te mola o la bici,
¿no?
PART.2: Asociar cosas.
PART.1: ¿Hacemos otra ronda?
PART.2: Se han puesto las pulsaciones a...
PART.1: ¿En serio lo dices?
PART.2: Es que a mí yo creo que...
PART.2: Ah, sí que me está marcando.
PART.1: ¿Yo tengo 1800 pulsaciones?
PART.1: Me estoy muriendo.
PART.2: Eso está mal.
PART.2: Yo no sé cómo van las pulsaciones.
PART.1: ¿Hay que hacer otro juego o...?
PART.2: No, yo creo que ya está.
PART.1: Mira, pa' Cuenca
un poquito.
PART.1: De locos, eh.
PART.1: Qué flipe, los holandeses.
PART.2: ¿Qué te ha dicho Alberto?
PART.1: Que me dirá algo mañana porque no
puede llegar tarde, porque la Rita
ha llegado tarde y van a trabajar y
tal.
PART.2: Pues comemos algo aquí, por Barna,
con Hugo, ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Ah, ¿encima le invitamos a cenar?
PART.2: Oye, mira, hemos pensado que te
pires.