PART.1:  ¿Vuelo?
PART.2:  ¿Pero qué?
PART.2:  O sea, normalmente me preguntan:
¿Tengo alas? ¿sé volar?
PART.2:  ¿Vuelo?
PART.1:  ¿Vuelo?
PART.2:  No.
PART.1:  Oh...
PART.2:  ¿Soy un mamífero?
PART.1:  Ajá.
PART.2:  Vale.
PART.1:  ¿Soy grande?
PART.2:  Sí.
PART.2:  ¿Ando a cuatro patas?
PART.1:  Ajá.
PART.2:  ¿Sí?
PART.2:  No que tenga, sino que anda a
cuatro patas.
PART.1:  Sí.
PART.2:  Vale, vale, ya verás,
no me la líes.
PART.1:  Eh...
PART.1:  Soy grande, me dijiste.
PART.1:  ¿Tierra y agua o solo tierra?
PART.2:  Tiene que ser una respuesta de sí
o no.
PART.2:  Tampoco te...
PART.1:  ¿Tierra y agua?
PART.2:  Si quieres te describo al animal
ya.
PART.1:  ¿Tierra y agua?
PART.2:  ¿Cómo que tierra y agua?
PART.1:  Que como el hipopótamo, tierra y
agua.
PART.2:  Que si vive en la tierra y el
PART.2:  Eh...
PART.2:  Normalmente, no, se encuentra en
la tierra.
PART.1:  Ok.
PART.2:  Joder, es que doy demasiadas
pistas, te podía haber dicho "no" y
ya está.
PART.2:  Soy demasiado bueno, eh...
PART.2:  Me has dicho que anda sobre cuatro
patas.
PART.2:  Espérate ahora que...
PART.1:  Está difícil, está.
PART.2:  ¿La mía?
PART.2:  ¿Sí?
PART.2:  Pues la tuya está tirada.
PART.1:  ¿Está fácil?
PART.2:  Pero tiradísima.
PART.2:  Otra pista que te acabo de dar.
PART.2:  ¿Es más grande que yo?
PART.2:  No.
PART.2:  Por lo tanto es más pequeño
o igual.
PART.1:  A ver.
PART.1:  ¿Carnívoro?
PART.2:  No.
PART.2:  ¿Llevamos cuántas?
PART.2:  Tres.
PART.1:  Cuatro.
PART.2:  Cuatro.
PART.2:  ¿Y yo qué cuatro he preguntado?
PART.2:  Mamífero, cuatro patas y es más
grande que yo.
PART.2:  Tres.
PART.2:  Ah, pero has empezado tú.
PART.2: entonces tú llevas cuatro y yo tres.
PART.2:  Vale.
PART.2:  ¿Carnívoro?
PART.1:  ¿Es negro?
PART.2:  ¿El tuyo?
PART.2:  No.
PART.2:  ¿En qué cojones pensabas?
PART.2:  Eh, vale.
PART.1:  Mierda.
PART.2:  Tú llevas cinco
y yo cuatro.
PART.2:  No es carnívoro, has dicho, vale.
PART.2:  La pregunta de tierra y agua esa,
que has inventado tú.
PART.1:  Sí, las dos.
PART.2:  ¿Las dos?
PART.1:  Ajá.
PART.2:  ¿En tierra y agua?
PART.2:  ¿Pero no es más de tierra?
PART.1:  Es que hay diferentes tipos.
PART.2:  Ah, bueno no, no des más pistas,
vale, vale.
PART.1:  Y...
PART.1:  A ver.
PART.1:  ¿Está en los zoológicos?
PART.2:  ¿Eh?
PART.1:  ¿Está en los zoológicos como
comúnmente, tipo...?
PART.2:  ¿Está en?
PART.1:  Los zoológicos.
PART.2:  Ah, los zoológicos.
PART.2:  Como has dicho "soológicos"
,estaba pensando en otra.
PART.1:  Zoológicos.
PART.2:  Eh,
PART.1:  O sea, de los más habituales, me
refiero.
PART.1:  O no.
PART.2:  Sí.
PART.2:  Está, a ver, no es el típico, al
zoológico, este.
PART.2:  Te doy demasiadas pistas, yo no
sirvo para este juego.
PART.1:  Pero no, pero que no tengo.
PART.2:  Está en los "soológicos", sí.
PART.1:  No tengo ni idea, te lo juro.
PART.1:  Llevo seis.
PART.2:  ¿Ves?
PART.2:  No sé por qué.
PART.1:  Yo sigo igual.
PART.2:  ¿Cuántas?
PART.1:  84.
PART.2:  Es que, a veces, se me pone muy
bajo, no sé por qué.
PART.1:  Porque te vas a morir.
PART.2:  Sí.
PART.1:  No.
PART.2:  Vale, eh...
PART.1:  Ya, yo no sé ya qué preguntar.
PART.2:  Puf, es que...
PART.1:  Ni siquiera estoy haciendo buenas
preguntas.
PART.2:  Yo estoy, ahora mismo, fuerísima,
¿cómo va a estar un animal en el
agua y en la tierra
más pequeño que yo, mamífero?
PART.2:  Que anda a cuatro patas.
PART.1:  Yo lo veo facilísimo, ah, no, no,
no es tan fácil.
PART.1:  O sea, sabiéndolo,
sabiéndolo está facilísimo.
PART.2:  ¿Tengo pelo?
PART.1:  No.
PART.1:  Espérate, estoy dudando.
PART.2:  Joder, mira la foto.
PART.1:  No sé si la cagué, pero no te
puedo decir, porque si te digo vas a
saber qué es.
PART.2:  Que la cagaste en plan una pista
anterior.
PART.1:  Sí.
PART.2:  Hostia puta.
PART.2:  Ay, Dios.
PART.2:  Bueno, da igual, tú sigue, da
igual.
PART.1:  A ver.
PART.1:  Pero aún así, con otras puedes
adivinar.
PART.1:  Más pequeño que vos, tierra y
agua.
PART.2:  Que sí, sí, sí, pero yo qué sé.
PART.1:  A ver.
PART.2:  No hay muchísimos de esos.
PART.1:  ¿Ando en cuatro patas?
PART.2:  Sí.
PART.1:  Mierda, llevo siete.
PART.2:  Es que
me estoy imaginando animales raros,
¿sabes?, que no existen.
PART.2:  Y lo de "¿tiene pelo?", no me has
respondido.
PART.1:  Te dije que no.
PART.2:  Que no tiene pelo, que es calvo.
PART.1:  Que no tiene pelo.
PART.2:  Vale.
PART.1:  Por eso te digo que creo que la
cagué.
PART.2:  ¿Por qué?
PART.1:  Que no te puedo decir.
PART.1:  ¿La cagaste?
PART.2:  Madre mía.
PART.1:  En el tipo de animal o algo así,
no sé.
PART.2:  ¿Vivo en climas fríos?
PART.1:  En cualquiera.
PART.1:  Que hay muchos tipos, no te
imaginas la cantidad de tipos que
hay de ese animalito.
PART.2:  Vale, vale.
PART.1:  A ver.
PART.1:  ¿Tengo dos colores?
PART.2:  No.
PART.2:  Mierda.
PART.1:  Llevo ocho.
PART.2:  Es que yo estoy perdidísimo con
tus pistas.
PART.2:  Me estoy imaginando un animal
calvo,
en plan que anda a cuatro patas,
así, más pequeño que yo.
PART.2:  O sea, es que tú imagínate, es que
no se me ocurre, es que no.
PART.1:  Es que, es que sí la cagué.
PART.2:  ¿Qué?
PART.2:  No, pues entonces arréglalo porque
estoy perdido.
PART.1:  No, si te digo,
vas a saber qué es de una.
PART.2:  Pero a ver, que me has dado una
pista mal, ¿no?
PART.1:  Sí.
PART.2:  Pues corrígela.
PART.2:  Dime.
PART.1:  No, porque sería un sí o un no.
PART.2:  Vale.
PART.1:  no un decirte la palabra.
PART.2:  No, no, no me digas la palabra,
dime en qué la has cagado.
PART.1:  En el tipo de animal.
PART.2:  ¿Cómo?
PART.2:  En lo de mamífero.
PART.1:  Sí, creo.
PART.2:  Ah, vale, pues, pues te pregunto.
PART.2:  Vale, mamífero, no, vale.
PART.2:  Más fácil, ¿no?
PART.2:  Pues ahora te pregunto...
PART.2:  En el agua y en la tierra.
PART.2:  Es calvo.
PART.1:  Es que no estoy segura, la verdad,
tengo que ir a revisar.
PART.2:  ¿Es una tortuga?
PART.1:  No.
PART.1:  Tengo que ir a revisar ciencias
naturales.
PART.2:  Vale, vale, te quedan dos, venga.
PART.1:  A ver.
PART.1:  Soy grande, ando a cuatro patas...
PART.1:  ¿Soy un león?
PART.2:  ¿Un león?
PART.2:  Si te he dicho que no es
carnívoro.
PART.1:  Ay, mierda, me olvidé de eso.
PART.2:  Los leones también comen hierba,
¿no?
PART.2:  Eh...
PART.1:  Ya, soy un caballo.
PART.2:  Pero espérate, todavía no lo
digas, que te queda, ya has gastado
una pregunta.
PART.1:  Esa no es la pregunta, es una
afirmación.
PART.2:  Eso cuenta una.
PART.2:  Ah, vale, si quieres decirla a la
siguiente, dila.
PART.2:  Si quieres perder la pregunta,
dilo.
PART.2:  Eh...
PART.2:  Hay muchos tipos.
PART.1:  Muchísimos.
PART.1:  Y tamañitos también, tipo...
PART.2:  Y tamañitos.
PART.1:  Estoy perdidísimo, no sé.
PART.2:  ¿Soy un reptil?
PART.2:  ¿Segura que es un reptil?
PART.1:  Sí.
PART.2:  ¿100 %?
PART.1:  Sí, sí, sí, sí.
PART.2:  Verás.
PART.2:  Verás porque verás.
PART.1:  Hala, no, sí, en serio.
PART.1:  Ya, ahí ya está, yo creo.
PART.2:  Es que...
PART.1:  Agua, tierra, reptil, pequeño, más
pequeño que vos.
PART.2:  Que sí.
PART.1:  Muchos tipos.
PART.1:  Facilísimo.
PART.2:  Mira, yo te diría uno, pero no es
un reptil.
PART.1:  ¿Cual?
PART.2:  Es un anfibio.
PART.1:  Ah.
PART.2:  ¿Soy una rana?
PART.2:  Es un puto anfibio, tío.
PART.2:  Por eso te he dicho: "¿Seguro que
es un reptil?".
PART.2:  Porque es que no me cuadraba,
porque un reptil pequeño.
PART.2:  No hay muchos, sabes, que viva en
el agua, no, no, no.
PART.2:  Muy mal.
PART.1:  Lo siento, me olvidé que existía
esa palabra.
PART.2:  ¿Seguro que es un reptil?
PART.1:  Yo.
PART.1:  Ay, yo no tengo ni idea, en serio,
qué soy.
PART.2:  Te queda una pregunta, una
pregunta.
PART.2:  Y me ha dicho antes que es un
mamífero.
PART.2:  Tu cabeza ha hecho así, en plan,
PART.2: te ha quitado las conexiones de
conocimiento de animales y ha dicho:
"Sí".
PART.2:  Por decir algo, yo creo.
PART.2:  Madre mía.
PART.1:  Ay, no sé ni que preguntar, en
serio.
PART.1:  A ver, soy grande, ando a cuatro
patas, no soy carnívoro,
soy grande, ando en cuatro patas y
no soy carnívoro.
PART.2:  Ajá, y no tengo dos colores.
PART.1:  Grande, cuatro patas, no soy
carnívoro,
tengo un solo color.
PART.2:  Si lo piensas bien, está fácil.
PART.2:  Y te he dicho que puede estar en
el zoo.
PART.1:  Un tipo...
PART.1:  ¿En las granjas?
PART.2:  No, no, no.
PART.1:  Ya ahí acaba mi pregunta.
PART.2:  Para nada.
PART.1:  Me queda la 11 que es la de
acertar.
PART.1:  ¿Es un perro?
PART.2:  No hombre, si te he dicho que es
grande.
PART.1:  Ay, sí.
PART.1:  ¿Qué es ya?
PART.2:  Un elefante.
PART.1:  Hay, no me jodas.
PART.2:  Era fácil.
PART.1:  No, esto no estaba fácil.
PART.2:  Joder, grande, es que yo cuando he
dicho...
PART.1:  No me imaginé que fuera casi
parecido al hipopótamo, o sea,
literal.
PART.2:  Mira.
PART.1:  Hasta el color.
PART.2:  Pero cuando te digo grande es que
ya tienes que pensar solo en jirafa,
hipopótamo, elefante y poco más,
¿qué más animales grandes hay?
PART.1:  No sé.
PART.1:  Mal, muy mal.
PART.2:  El mamífero.
PART.2:  El mamífero y el reptil, me cago
en todo.
PART.1:  Ay, Dios.
PART.2:  Por eso, es que estaba seguro
PART.2: que lo de reptil, es que no sé por
qué sabía que era rana cuando me has
dicho: "Sí, es un reptil".
PART.2:  He dicho: "Puf".
PART.1:  Porque se parecen.
PART.1:  No sé.
PART.2:  A ver, sí, pero, joder.
PART.2:  Se nota que andas perdida.
PART.1:  Andan ahí.
PART.2:  Luego el mal rollo, la de cuatro
patas te la has pensado, ¿sabes?
PART.2:  ¿Dónde ves una rana andando sobre
las dos patas?
PART.2:  La rana Gustavo y poco más.
PART.2:  Es que esta rana.
PART.1:  Vos me preguntaste si andaba a
cuatro patas.
PART.2:  Y tú te has quedado pensando,
¿sabes?
PART.2:  Y ya esa duda me ha hecho dudar a
mí si...
PART.2:  en plan si realmente andaba todo
el rato.
PART.1:  ¿Sabes por qué?
PART.1:  Porque saltan
y de momento están en dos.
PART.2:  Espera, o sea, para unas cosas tu
cabeza es supercompleja y para otras
dice: "¿Es un mamífero?", y dice:
"Sí".