PART.1: Bueno, tú haces tus diez preguntas y yo hago mis diez preguntas y...
PART.2: Ah, vale. ¿No vamos turnando?
PART.1: No, no.
PART.2: Vale. ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: Sí tiene.
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es doméstico o puede serlo?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es muy grande?
PART.1: Es grande. Enorme, no, pero es grande.
PART.2: Es grande.
PART.2: ¿Es... violento?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Vive en la tierra?
PART.2: ¿Nos lo comemos?
PART.1: No. Yo nunca me he comido uno.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es mamífero?
PART.1: Sí, es mamífero.
PART.2: Ahora no sé la diez la que puede ser.
PART.1: ¿Cuántas preguntas te faltan?
PART.2: Una. ¿Le sacamos alguna cosa, tipo leche o..., sabes? ¿Utilizamos alguna cosa suya?
PART.1: No.
PART.2: Vale. ¿Es un hipopótamo?
PART.2: ¿Qué era?
PART.1: Es un leopardo.
PART.2: Vale. Guau.
PART.1: Este, ¿vive en el agua?
PART.2: No.
PART.1: ¿En la tierra?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Grande?
PART.2: No.
PART.1: ¿Doméstico?
PART.1: ¿Le sacamos algo?
PART.2: No.
PART.1: ¿Tiene mal carácter?
PART.2: Yo creo que no. Yo creo que no.
PART.1: ¿Nos montamos sobre él?
PART.2: No.
PART.1: ¿Corre rápido?
PART.2: O sea es que sí vive sobre la tierra, pero no, no está mucho por... tierra.
PART.1: Me acabas de despistar.
PART.2: Pero no vuela.
PART.1: ¿Es gracioso?
PART.2: Puede ser gracioso, sí.
PART.1: ¿Es pesado?
PART.2: ¿De peso o de...?
PART.1: De peso.
PART.2: No, no. Nada.
PART.1: Me queda una.
PART.1: Está en la tierra, pero no es... Es de tierra, pero no está en la tierra.
PART.1: Puede estar montado en un árbol.
PART.1: ¿Una pereza?
PART.1: ¿Un perezoso?
PART.2: Ah, mira, casi. Casi. Un koala.
PART.1: Ah, qué lindo.
PART.2: Pero te has acercado muchísimo.
PART.2: Ay, perdón. Ya está.
PART.1: Pero no había...
PART.2: Pero era difícil, eh, el koala. Yo no lo hubiera... No me hubiera ni acercado.
PART.1: Es de tierra, pero no se la pasa en la tierra ya quedé en el aire.
PART.2: Es que no sabía si decirte algo porque digo: "Claro, de tierra es. No es de mar ni de cielo, pero claro..."
PART.1: Correcto. Es de tierra, pero no se la pasa en la tierra.
PART.2: Porque me dijiste: "¿Corre mucho?" Y yo: "Bueno, no sé. Salta de árbol en árbol, pero no sé si..."
PART.1: No me podías decir eso porque me dabas demasiadas pistas.
PART.1: Un koala. Yo no lo adiviné, no lo hubiera adivinado.
PART.2: No, yo tampoco.
PART.1: Ni lo tenía pensado. Percibo un mono.
PART.2: Sí, algo así.
PART.1: Cuando me dijiste eso de que estaba...
PART.2: Yo, una vez, me tocó, en una sesión, un tipo de mono. Pero no era un mono chimpancé. No, no. Era un tipo específico de mono y yo en plan no lo hubiera dicho para nada.
PART.2: Tampoco dije mono. No me acerqué nada.
PART.1: ¿Cómo se dice mono en catalán?
PART.2: Mono.
PART.1: ¿Igual?
PART.1: Yo estoy aprendiendo catalán. Bueno, ya hice un curso largo.
PART.2: ¿Y algo aprendiste?
PART.1: Bastante. Entiendo perfectamente todo. Y hablo, pero hablo muy despacio.
PART.2: Ya.
PART.1: Porque tengo que pensar las palabras. Además que, cuando estoy hablando...
quan estic parlant català em fa vergonya, perquè crec que la gent es posa nerviosa
perquè parlo molt a poc a poc
PART.2: Pero muy bien.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?
PART.2: Habla un catalán.