PART.1: Solo este de aquí, ¿no?
PART.2: Este de aquí, a ver si lo hacemos
bien fácil. Venga.
PART.1: Este no es...
PART.2: Este no es...
PART.1: Este tampoco, este tampoco.
PART.2: Tampoco.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Este, a ver, déjame ver, comparemos
primero, estemos seguros.
PART.2: Es ese, ¿no?
PART.1: Es hasta aquí, el 14 y el 15. A
ver... sí, es justamente el 14 y el 15.
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale. Entonces, lo primero que
tenemos que buscar es...
PART.2: Una piececita de estas, ¿no?
PART.1: Sí, entonces...
PART.2: En rojo.
PART.1: Este... es esta de aquí.
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: Este... la base, que tiene que ser
de cuatro, cinco... a ver...
PART.2: Aquí pone aquí... aquí pone dos
rojos, ¿no?
PART.1: A ver, a ver, a ver. No, no, es que
hay que... a ver, permíteme, si me permites.
Primero, vamos por partes, aquí está, empecemos
desde el 11.
PART.2: Ah, bueno, que hemos empezado...
PART.1: Sí, fue mi error.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Este... a ver, claro, porque primero
tenemos que ver... un, dos, tres cuatro, a ver,
de un, dos... de cuatro, un grande.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí, empezamos con uno de cuatro.
PART.2: Vale.
PART.1: De ahí, necesitamos estas dos
piezas, una de estas rojas.
PART.2: Una de estas rojas.
PART.1: Estas las utilizamos aquí.
PART.1: Esta, esta de aquí y esta de aquí,
¿verdad? Entonces, la colocamos. Una primero...
siguiendo las instrucciones, primero esta de
aquí
PART.1: PERSON B: Vale.
PART.1: Y de aquí la giramos, colocamos esta
de aquí.
PART.2: El 13, ese de ahí arriba.
PART.1: Ya, tenemos que buscar...
PART.2: El 14 tenemos buscar dos...
PART.1: Una blanca y una pequeñita.
PART.2: Una pequeñita blanca.
PART.1: Esta es la pequeñita blanca.
PART.2: Aquí y esta, ¿no?
PART.1: Sí
PART.2: Vale, pues ya está.
PART.1: Colocamos una aquí y otra aquí.
PART.2: Y otra ahí y... y ahora... y ya lo
último, ¿no?
PART.1: Sí. Este de aquí necesitamos un
verde.
PART.2: Uno verde.
PART.1: Este de aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Este... un pequeño.
PART.2: Un pequeño de color rosa es, ¿no?
PART.1: Sí, es este de aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y un pequeño de color morado.
PART.2: ¿Morado?
PART.1: Morado, sí. Ayúdame a buscar. El
rosa no es, morado. Es algo así como morado.
PART.2: Bueno este no es, este es rosa
también.
PART.1: No, pero es que no es de este punto,
es una especial, si te fijas, la forma.
PART.2: Esto es una flor y tiene que haber
una flor y otro de este, los dos.
PART.1: Sí, a ver... este del bosque no
tiene una flor.
PART.2: La flor, la flor, la flor....
PART.1: Entonces, yo le coloco este de aquí.
PART.2: Ponle ese porque no...
PART.1: Este de aquí primero, y sería la
flor.
PART.2: La flor, a ver. Podría ser esta la
flor, eh.
PART.1: Déjame ver.
PART.2: Sí, es esa, ¿no?
PART.1: En principio...
PART.2: Sí, porque no hay de...
PART.1: Aquí esta, a ver si... claro, es que
es morada.
PART.2: Son moradas, sí.
PART.1: Sí, veamos si son iguales.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, entonces, desmontamos aquí, al
rosa y al morado y...
PART.2: Al rosa y al morado y ahí, vale,
perfecto. Ay, que se va.
PART.1: No pasa nada. Ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya está.
PART.1: Somos muy buenos.
PART.2: Has visto qué bien. Es que es
difícil esto, eh. Eh, que ya hemos acabado. No,
que digo que da muy...
PART.1: Muy fácil.
PART.2: Me pusieron uno el otro... que era
un complicado, bua. Con un coche con
ruedas y...
PART.1: Si sigues las instrucciones, es
fácil, pero bueno.
PART.2: Sí porque este es pequeñín y... ¿y
esto qué es?
PART.1: Ya... pero, o sea...
PART.2: Me parece que ya está todo.
PART.1: Sí.
PART.2: Me parece, ¿eh?
PART.1: ¿Tú has viajado por... por aquí, por
España, en general?
PART.2: Bueno, yo... eh, a ver... pero de
viaje, ¿no? Sí he estado varios sitios, he
estado... yo que sé, he estado en Egipto, he
estado en Marruecos, he estado en Londres,
PART.2: he estado... pero de viaje de...
PART.1: Pero nunca has estado en
Latinoamérica.
PART.2: No, no.
PART.1: Ya.
PART.2: No he estado nunca, no.
PART.1: Podrías ir algún día a visitar.
PART.2: No, no, no he estado, y conozco a
mucha gente por allí porque en el colegio de mi
hijo y eso son muchas... muchos de allí y tal,
pero no, no...
PART.1: Tu colegio... el colegio de tu hijo
es un colegio público.
PART.2: No.
PART.1: Privado.
PART.2: Es concertado.
PART.1: Ah, ¿no es privado?
PART.2: No.
PART.1: No, mitad público, mitad privado.
PART.2: Bueno, sí, es privado y concertado
porque si no, por ejemplo, el Bachiller sería
carísimo y así pues se puede sobrellevar.
PART.1: El Bachillerato cuesta 800 euros.
PART.2: Es carísimo, imagínate, por eso.
PART.1: Yo lo sé y... yo lo sé.
PART.2: Y al ser un concertado pues la cosa
se puede permitir porque si no, imagínate, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Si no...
SUPERVISOR: Vale, pues ahora que ya está hecho,
lo podemos deshacer.