PART.2: Val. Començo a preguntar-te jo.
PART.1: Ah, val.
PART.2: Estudies?
PART.1: Sí.
PART.2: I treballes?
PART.1: També, sí. Les dues coses.
PART.2: I fas esport?
PART.1: Vaig jugar a bàsquet.
PART.2: I actualment?
PART.1: Ara hauria de fer-ne més, però no…
PART.1: Vaig ser en un equip de bàsquet fins als 19 o així
i després vaig seguir jugant a la facultat, però ara ja no,
fa un parell d'anys o així que no.
PART.1: Sí, ho vaig deixar.
PART.2: Jo soc casteller.
PART.1: Ah, sí?
PART.2: Sí.
PART.1: De quin barri o de quina…?
PART.2: De la colla… Soc de la colla jove de Barcelona.
PART.1: Val.
PART.2: I soc també membre de la colla dels xiquets…
PART.2: Ai, de la colla de Gavà.
PART.1: Mmm.
PART.2: Soc un dels castellers que encara viu
i encara fa castells dels xiquets de Gavà
que es van formar l'any 1960.
PART.2: És a dir, fa 58 anys, jo ja feia castells.
PART.1: I quants anys tens? O està prohibida la pregunta?
PART.2: Ara en tinc 75.
PART.1: Val. "Joder".
PART.2: Aquest cap de setmana he estat a Euskadi,
a un poble que es diu Ortuella, fent castells.
PART.2: Fa dos anys hi vam estar perquè aquesta gent
coneix la nostra cultura.
PART.1: Amb la colla?
PART.2: He fet castells també a Londres.
PART.2: Que "guai".
PART.1: Sí, està bé. Fa uns quants anys.
PART.1: I, "bueno", aquí, a Barcelona, també faig castells habitualment.
PART.1: Ets de Gavà?
PART.2: No, jo visc a Barcelona, però quan era petit,
jo vaig viure a Gavà. Quan era petit.
PART.2: I és allà on em vaig començar a formar com a casteller l'any 1960.
PART.2: Aleshores, vaig estar uns anys fent castells,
després ho vaig deixar i després he sigut maratonià.
PART.1: Què?
PART.2: Maratonià.
PART.1: Ah, de córrer maratons?
PART.2: De córrer maratons, sí.
PART.1: Uau!
PART.2: He fet la marató de Catalunya,
he fet la marató de Nova York, m'entens? N'he fet diverses.
PART.1: De Nova York?
PART.2: Sí.
PART.1: Déu n'hi do!
PART.2: I sempre he anat al gimnàs.
PART.2: Actualment, vaig al gimnàs també cada dia.
PART.2: Cada dia faig dues hores de gimnàs. Cada dia.
PART.2: I quan acabo d'aquestes dues hores,
vaig a la piscina i faig 200 metres de piscina.
PART.1: "Joder!". Això és el que hauria de fer jo.
PART.1: A mi no em dona la vida!
PART.2: Això és el que faig cada dia, de dilluns a dijous.
PART.2: És a dir que la meva feina allà és: jo entro les 11:30 h
i ja faig cinta, corro, m'entens?
PART.2: Corro, faig màquines de musculació,
faig peses, m'entens?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Faig bicicleta, faig estiraments…
PART.2: De fet, el que faig és bellugar tot el cos durant tota l'estona.
PART.1: Molta estona. Que fort.
PART.2: És a dir, estic en plena forma.
PART.1: No puc dir el mateix, jo.
PART.2: Sempre he fet esport.
PART.2: Els meus fills també han fet esport.
PART.2: Van estar seleccionats
per l'Escola de Tecnificació dels Jocs...
PART.1: Quants anys tenen els teus fills?
PART.2: Ara ja tenen uns 48 anys, m'entens?
PART.1: Què feien de…?
PART.2: Atletisme.
PART.1: Val.
PART.2: I van estar seleccionats pels Jocs Olímpics del 92.
PART.2: Eren gent molt bona.
PART.2: I ara tinc el meu net que també corre
amb el Club de Canaletes.
PART.1: Molt bé. Canaletes, Canaletes?
PART.1: De la Rambla de Canaletes?
PART.2: Del Poblenou.
PART.1: Que bé.
PART.2: Som gent d'esport, per dir-ho d'alguna manera.
PART.1: Sí, sí. Ja veig, ja veig. Jo n'hauria de fer més.
PART.2: Home, a la teva edat, no necessites el gimnàs.
PART.1: "Bueno"…
PART.2: Perquè amb la vitalitat que, normalment, teniu, m'entens?
PART.2: I tu, amb el físic que tens, vull dir, no…
PART.1: Sí, no és imprescindible.
PART.2: No fa falta.
PART.2: És a dir, no tens la necessitat d'anar al gimnàs,
no sé si m'entens.
PART.1: Sí, però també està bé
per…
PART.2: El gimnàs sempre és
bo, m'entens?, però…
PART.1: O un esport mateix, jugar
a qualsevol cosa que sigui per
activar-te.
PART.2: L'esport, t'ho dic per experiència, m'entens?,
l'esport val per a una cosa molt important:
PART.2: per inhibir-se dels problemes que puguis tenir,
de la feina, dels estudis, del que sigui.
PART.1: Sí, total, sí, sí.
PART.2: Sí tu, per exemple, comences a córrer una mica,
mitja horeta al matí o a la tarda, quan tu vegis,
potser els primers dies et costaria una mica,
però després t'adonaries que va molt bé per…
PART.1: Per "despejar-te".
PART.2: Per aclarir-te el cap, m'entens?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: L'esport és una manera d'inhibir-te, per un moment
de la vida que fas normalment. L'esport és molt important.
PART.2: I a certa edat, a certa edat, és imprescindible.
PART.2: Tu pensa una cosa, i no és que vulgui posar-me medalletes
perquè parlo de realitats, fa molts anys que vaig al gimnàs
PART.2: i jo, imagina't, em trobo gent, molta gent ja gran
que, la majoria d'ells, van a rehabilitació.
PART.2: Això vol dir, m'entens?, que tenen un problema a la columna,
tenen lumbàlgia, m'entens?
PART.2: I hi ha una minoria de persones, com jo,
que s'han cuidat durant molts anys i estem en plena forma.
PART.2: Què vol dir això?
PART.2: Jo, per exemple, tinc 75 anys i no tinc malalties,
no agafo ni la grip, m'entens?, no tinc res trencat,
no m'han hagut d'operar de res...
PART.2: Això també és tenir una mica de sort, però també és cuidar-se.
PART.1: "Bueno", però en part és cuidar-se total, sens dubte.
PART.2: És a dir, l'alimentació és important.
PART.2: Jo no bec ni fumo des de fa molts anys, m'entens?
PART.2: És a dir, jo sempre… I amb els meus fills, quan eren molt més joves que tu,
ja vaig començar a intentar que fessin esport
i estaven al Club de Canaletes.
PART.2: Perquè l'esport, apart que l'ambient és molt sa…
PART.1: Sí, crea bons vincles, sí.
PART.2: M'entens? No hi ha "botellón", per dir-ho d'alguna manera,
la droga no corre de la mateixa manera… És un altre món.
PART.2: Cada agrupació, la sardanista, l'excursionista…,
normalment, són gent sana, m'entens?
PART.2: Són gent de viure en pau i tranquil·litat.
PART.2: Jo sempre aconsello a la gent jove així com tu
que es dediquin a fer alguna cosa tipus excursions o esport
perquè és molt bo.
PART.2: I a veure, de gran, ja és necessari anar al gimnàs.
PART.2: No es pot anar al gimnàs quan s'està coix.