PART.2: Sí. Gracias.
PART.1: ¡Ostras! Sí que es difícil. Sí.
PART.2: No. La base.
PART.1: Aquí.
PART.2: Es así. Justamente. Dos: las
verdes.
PART.1: ¿Esta?
PART.2: Esta en un costado. Así. Tenemos
este de cuatro... Este, mira. Y un
piquito. Ese piquito.
PART.1: ¿Este o uno más pequeño?
PART.2: Ya. ¿Y entonces esa?
PART.1: Porque este tiene... Aquí. Mira,
este. Sí.
PART.2: Sí, ese. Entonces ese va así.
Justamente.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí. Y este va aquí a este lado. Y
el cuatro es uno verdecito claro.
PART.1: Ese. Puesto aquí.
PART.2: De lado. Y dos negritos. Muy
pequeños.
PART.1: ¿Planitos así? ¿Este tamaño?
PART.2: Sí. Yo creo que no hay otro.
PART.1: Sí. Yo creo que son planos todos.
Debe ser este. Dos, ¿no?
PART.2: Sí. Ya está. El cinco es un café
de dos. Aquí está el café. Ah, no.
Este café es de seis. Es un café de
dos.
PART.1: Este.
PART.2: Ahí está. El seis son dos cafés.
Un café de ocho, este. Y un café de
dos.
PART.1: Vale.
PART.2: Y hace las patitas. Esta.
PART.1: Esta.
PART.2: Sí, ese. Hace unas patitas y ahí
queda ese. Ahora viene un naranja.
PART.1: Rojo debe ser, ¿no? Porque no hay
naranja.
PART.2: Sí, tienes razón.
PART.1: ¿Este de ocho?
PART.2: Sí. El de ocho. Ahí arriba del
verde. Sí. Y un naranja de dos o un
rojo de dos. Aquí.
PART.1: ¿Uno o dos?
PART.2: Ah, sí. Dice dos. Tienes razón.
Este no es. Ya está.
PART.1: Aquí en medio, ¿sí?
PART.2: Sí, porque queda ahí en la
esquinita. El nueve es un blanco.
Este. Va aquí arriba. De ahí vienen
como los laditos del blanco
PART.1: Esta.
PART.2: Esos. Aquí están.
PART.1: Uno... y otro.
PART.2: Venga, vamos. De ahí viene 11. Es
un plomo o un blanco puede ser. No.
Este.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Este y tiene una puerta café. Ahí
está la puerta, mira.
PART.1: ¿Encajará?
PART.2: Sí. Sí encaja dice.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí va delante. Eso. Entre
medias del rojo.
PART.1: Vale.
PART.2: El 12...
PART.1: Un arco.
PART.2: Un arco. Ah, arriba.
PART.1: Vale, aquí tapando este.
PART.2: Este debe ser. El 13... Este debe
ser, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Al techo. El 14 redondito.
¿Será este?
PART.1: ¿Este cómo queda?
PART.2: Sí, ese. Ese está más completo.
PART.1: Esto en medio. En medio, pero...
Ahora.
PART.2: El 15 es una... Este blanco yo
creo que es por aquí. ¿Cierto? Son
dos. Aquí hay otro.
PART.1: Envolviendo a ese.
PART.2: Envolviendo a ese. Sí. Aquí
tenemos más blancos.
PART.1: Otros dos, ¿no? Mira, aquí.
PART.2: Ahí está. Envuelve completo. Y
ahí... Son rojos ahora.
PART.1: Lo mismo en rojo.
PART.2: Lo mismo. Este y este. Aquí
están. Uno, dos y falta uno... aquí.
Estaba escondido. El cuatro...
PART.1: Y otro blanco.
PART.2: Ah, el blanco aquí.
PART.1: Estamos...
PART.2: Sí. Aquí hay uno, aquí hay otro.
Ahí.
PART.1: Ya estamos.
PART.2: Y ahora, de nuevo, un grandote de
rojo. Aquí. Y... blancos. Blanquitos
con... Ese blanquito. Este creo que
es, ¿no?
PART.1: ¿Cuadrado?
PART.2: No. Este con...
PART.1: Vale, pero este va dentro de
este, ¿no? Blanco.
PART.2: Ah, blanco. Tienes razón, hay un
blanco cuadrado.
PART.1: Este no se ve porque está
doblado.
PART.2: Ah, tienes razón. Sí. No lo había
visto. Ese blanco que tú tienes,
¿sí? Más el otro...
PART.1: ¿Sí? No, es gris. Este, mira.
¿No?
PART.2: Ah, sí. Sí. El blanco gris.
PART.1: Ese de las patas no las veo ahí,
¿no? Esta.
PART.2: Esa, sí.
PART.1: Parece más... Aquí.
PART.2: Vale, ahí sí.
PART.2: Y estos son...
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Barreras?
PART.1: Estas.
PART.1: La otra.
PART.2: Dos barreras. Y aquí es uno que
habías tomado hace un rato. Es un
redondito... con cositas hacia
arriba.
PART.1: Es verdad, pero ¿ese? Eso lo
hemos tenido en la mano. ¿No la
hemos puesto? No, porque no había
nada de esto.
PART.2: Es este redondo. No. Gris. Sí, se
parece a eso.
PART.1: Ah, míralo. Ahí. No puede ser, me
sonaba un montón.
PART.2: ¿Lo habíamos puesto antes o no?
PART.1: ¿A que sí?
PART.2: Yo me volví hacia atrás pensando
que se había... Es arriba.
PART.1: Pero no entiendo. Ah, vale. Sí,
sí. ¡Que encajan! Vale, vale.
PART.2: ¿Sí? Ahí es. Ahí está. Y nos
queda poquito ahora. El
amarillito... Este debe ser. Sí.
Vale, dale la vuelta.
PART.2: Y ahí tenemos dos. Es uno negro y
uno café arriba. Negro, negro...
PART.1: Estos, ¿verdad?
PART.2: Es como... Sí. Sí, así. Y el café
será...
PART.1: Ah, vale. Primero la pieza esta
pequeñita. ¿No será esta tan
pequeña?
PART.2: Sí. Es bien pequeña. ¿Te cabe?
PART.1: Sí, eso creo. Es que tengo un
pulso...
PART.2: Creo que no hay otra caja más
pequeña. ¿Te ayudo?
PART.1: Sí, a ver, ¿puedes tú? No tengo
los dedos finos que se diga.
PART.2: Creo que no es. No sé por qué no
encaja. Y esta se supone que sí.
PART.1: O va primero este. Es que
entonces no sé. ¿Cómo lo ves tú
primero?
PART.2: Se supone que va primero el café.
Ah, pero aquí muestra que el café no
va arriba. No sé.
PART.2: Ahí encajó, pero...
PART.1: Y ahora, a lo mejor, sí la puedes
encajar. Con los dedos de la...
Vale.
PART.2: Con los dedos era más difícil.
PART.1: Éramos nosotras.
PART.2: ¿Y esta parte es la de arriba?
PART.2: Ah, es un extra y está al lado.
Es un barquito. Dice que tomemos uno
azul...
PART.1: Mi amiga ayer hizo el barquito
ese tan pequeño.
PART.2: Este azul creo que es. Y... unas
cositas levantadas.
PART.2: Y ese... Esto de abajo, rosa. Son
dos.
PART.1: Este es uno. No sé si son los dos
iguales. Y aquí está el otro.
PART.2: Y así coloca esas.
PART.2: Y el tres es uno... Ese.
PART.1: Este al revés, ¿verdad?
PART.2: Sí, al revés. Ese en un lado y
ese en el otro. Y ya está.
PART.1: Creo que el barco lo hemos hecho...
PART.2: A ver cómo ha quedado. ¿Quedó
igual o no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Igual. Quedó igual. Bien bonito.
PART.2: Mira tú.
PART.2: Te gusta eso que da vueltas.
PART.1: Me ha gustado.
PART.2: Ese está bueno para tus niños.
PART.1: Sí, sí. Sí, este verano...
Tenemos Lego y tenemos...
PART.2: Toma nota.
PART.1: Hasta ahora no lo hemos sacado
porque el pequeño se lo comía todo,
se lo metía todo en la boca. Y
ahora empezamos a estar más
tranquilos en ese sentido. Se lo
podemos dejar. Pero siempre tienes que estar vigilando.
PART.2: Sí, ¿es travieso? Hay una época
que tú no puedes dejar de mirarlos.
PART.1: No.
PART.2: Una vez, en mi país, estaba en un
lugar donde hay solo calles de
comercio. Pasan autos, pero hay
mucha... No sé, pongámosle 15
calles, una detrás de la otra, con
solamente comercio.
PART.2: Y, de repente, hay una señora que
pega un grito porque el niño se lo
arrancó y se escucha un frenazo.
PART.2: Menos mal que como son calles
donde cruza gente, los autos no van
tan fuerte, pero se sintió que del
frenazo el niño se asustó y se puso
a llorar. Pero claro, se agarró a la
mamá y ya.
PART.1: Ya, ya. Es un peligro por la
calle.
PART.2: Así, en un segundo.