SUPERVISOR: Sí? Podeu començar una vegada jo surti.
PART.2: Pregunto. Pèl, ploma?
PART.1: Ni pèl ni ploma.
PART.2: Escates?
PART.1: Pot tenir-ne.
PART.2: Pot tenir-ne. Gran o petit?
PART.1: Gran.
PART.2: Gran. Té aleta?
PART.1: No.
PART.2: Superior? No té…?
PART.1: Sí, té una aleta superior.
PART.2: Té una aleta.
PART.1: Superior.
PART.2: Tira aigua per sobre?
PART.1: No.
PART.2: O sigui, és d'una mida mitja?
PART.1: Mitjana.
PART.2: Va davant dels vaixells?
PART.1: No.
PART.2: Va en grup?
PART.2: I té una aleta superior.
PART.1: Sí.
PART.2: Viu al mar?
PART.1: No.
PART.2: Viu al riu?
PART.1: Tampoc.
PART.2: A veure, té escates, dius.
PART.1: No les d'un peix. No de peix.
PART.2: No té escates de peix.
PART.1: Exacte.
PART.2: I té una aleta superior.
PART.1: Escates…
PART.2: Viu als rius.
PART.1: Sí, "bueno"…
PART.2: I és un animal gran.
PART.1: Val, però no et guiïs molt per les escates, perquè…
PART.2: "Bueno", ja… És un animal gran.
PART.1: Més bé mitjà.
PART.2: Més bé mitjà?
PART.2: És a l'aigua i després es posa fora…
PART.1: No, no.
PART.2: Viu a l'aigua?
PART.1: No.
PART.2: Viu a fora? Fora de l'aigua, però al voltant de l'aigua.
PART.1: No, tampoc.
PART.2: És de terra? És un animal de terra.
PART.1: Sí.
PART.1: Un animal de terra, que no té pèl, no té…
PART.1: "Bueno", és un animal...
animal…
PART.2: Té una closca grossa?
PART.1: No.
PART.2: No té closca. És que m'has dit que té una aleta.
PART.2: Si és una aleta, m'estàs distorsionant el tema.
PART.1: Dona… Pregunto jo ara.
PART.2: Val.
PART.1: Descansa, m'entens? Molt bé.
PART.2: Perdona…
PART.1: A veure, faig les preguntes i,
segons les meves respostes, tu potser tens altres idees, m'entens?
PART.1: Perquè veus què pregunto. Val?
PART.1: Viu a l'aigua?
PART.2: Meitat i meitat.
PART.1: Meitat i meitat.
PART.1: Meitat i meitat. Posa ous?
PART.2: No.
PART.1: No posa ous.
PART.2: El meu posa ous?
PART.1: Em sembla que sí. No posa ous.
PART.1: I viu a l'aigua meitat i meitat.
PART.2: El teu és molt fàcil.
PART.1: A veure… Molt bé. És un animal gran?
PART.2: Sí, força gran.
PART.1: Perillós?
PART.2: Si el molestes, suposo que sí.
Com tots els animals.
PART.1: És perillós i és un animal gran.
Viu entre l'aigua i això… Pesa força?
PART.2: Sí.
PART.1: Molt bé.
PART.1: Obre molt la boca a vegades?
PART.2: Suposo que quan té gana, no ho sé.
PART.1: Passa més estones dins de l'aigua que fora?
PART.2: "Bueno", sí.
PART.1: Sí. Menja herba?
PART.2: No.
PART.2: No menja herba?
PART.1: Té cua?
PART.2: Sí.
PART.2: En podríem dir "cua".
PART.1: En podríem dir "cua".
PART.1: En podríem dir "cua". I és un animal gran. Força gran.
PART.1: No menja herba. No menja herba,
per tant, ha de menjar… ha de menjar peixos.
PART.2: Sí.
PART.1: Menja peixos.
PART.1: Però la cua la té curta, per dir-ho d'alguna manera.
PART.1: No és tan fàcil, eh? No és tan fàcil.
PART.1: "Bueno", ara tu.
PART.2: El meu m'has dit que viu a terra o al mar?
PART.1: A terra.
PART.2: Viu a terra.
PART.1: Sí.
PART.2: Però a prop de l'aigua.
PART.1: No.
PART.2: Ah.
PART.2: Val, val, és això no és el mateix. Viu a terra.
PART.1: Viu a terra.
PART.2: Posa ous?
PART.1: Em sembla que sí.
PART.1: No n'estic segur perquè no…
PART.2: És llarg?
PART.1: Sí, "bueno", llarg…
PART.2: I no té potes.
PART.1: No té potes.
PART.2: I s'arrossega per terra?
PART.1: S'arrossega per terra.
PART.2: És una serp?
PART.1: No.
PART.2: És un llangardaix?
PART.1: Sí, però això m'ho has de dir al final, no?
PART.2: "Bueno", jo…
PART.1: Llangardaix? Sí.
PART.2: Estic parlant en veu alta.
PART.1: "Bueno", és igual, ja t'he donat pistes…
PART.1: T'he donat pistes. Em dius si és un llangardaix
i jo et dic que sí.
PART.1: Però què? Però no és tampoc el...
PART.2: "Bueno", és que pot ser… A veure.
PART.1: Ah.
PART.2: És gros, m'has dit?
PART.1: Gros.
PART.2: Gros i obre la boca molt gran? I pren el sol.
PART.1: No ben bé. Obre la boca, però…
PART.2: Així?
PART.1: No, no, no.
PART.2: I pren el sol?
PART.1: No, no. No.
PART.2: I posa ous?
PART.1: Em sembla que sí.
PART.2: I dius que no té potes.
PART.1: Sí que té potes.
PART.2: Escolta, m'estàs dient que no!
Dic: "Té potes?". I diu: "No". I, aleshores, jo pensava en una serp.
PART.1: No, home, no. M'has dit: "És un…?".
PART.2: És un rèptil?
PART.1: I t'he dit que sí.
PART.1: Té potes.
PART.2: És un rèptil?
PART.1: M'has dit abans: "És un llangardaix?".
PART.2: No m'enredis!
PART.1: M'has dit abans…
PART.2: És clar, és un llangardaix, escolta...
PART.2: És un rèptil, et podia dir? És un rèptil?
PART.1: Una serp, no. No és una serp.
PART.2: No, un rèptil.
PART.1: Sí.
PART.2: Escolta, els rèptils són…
PART.1: Sí, sí, sí. T'he dit que sí.
PART.2: Val, o sigui que pot ser… Té potes i va per…
Pot anar dins l'aigua també?
PART.2: És més aviat de terra.
PART.1: Sí, és de terra.
PART.2: És de terra. Una sargantana…
Pot anar des d'una sargantana…
PART.1: "Bueno", per aquí vas bé.
PART.2: Doncs pot anar des d'una sargantana…
PART.1: Exacte.
PART.2: …a un llangardaix, a un…
PART.1: Sí, per aquí anem.
PART.2: …a un d'allò, a un…
PART.1: Per aquí anem.
PART.2: …a un caiman a un…
PART.1: "Bueno", ara ja estàs més encarrilada.
PART.2: No, ja sé el tipus… A veure, sé el tipus d'animal que és.
PART.1: És clar. Jo no.
PART.2: M'has dit que és gros.
PART.2: Un llangardaix…
PART.1: Gros… Digue'm la mida perquè "gros" no…
PART.2: Dos metres?
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: Exacte.
PART.2: Mig metre?
PART.1: Podria...
PART.2: Mig metre. O sigui que és petit.
PART.1: Podria… Més o menys podria ser així.
PART.1: Jo t'estic donant pistes bones!
PART.2: Ara no sabré com es diu el llangardaix aquest, però bé…
Una iguana?
PART.1: Doncs podria ser una iguana.
PART.2: Podria ser o no és?
PART.1: Podria ser, per què no?
PART.2: Tu hi veus una iguana aquí?
PART.1: Sí, pot ser una iguana.
PART.2: Me'l trec, que ja m'has dit que sí!
PART.1: "Bueno", jo crec que sí.
PART.2: Val.
PART.1: No, no. Val.
PART.2: Què? Me'l trec. Ja m'has dit que sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Val.
PART.1: Jo crec que és una iguana.
PART.2: No, home, no, això és un camaleó!
PART.1: Un camaleó. "Bueno", doncs…
PART.2: Totes les pistes que m'has donat, "como que no".
És un camaleó?
PART.1: Sí.
PART.2: Gamberro!
PART.1: Una iguana també, més o menys, és una cosa així, no?
PART.2: Apa!
PART.1: No?
PART.2: Apa! "Bueno", va. Tira. Pregunta.
PART.1: Era un animal gran?
PART.2: És un animal bastant gran.
PART.1: Bastant gran.
PART.1: Porta banyes?
PART.2: No.
PART.1: No porta banyes. No porta banyes. I és molt gros?
PART.2: Home, és gros, sí.
PART.1: I viu a l'aigua i… Passa molta estona a l'aigua.
PART.2: Sí.
PART.1: I no menja herba.
PART.2: No.
PART.1: I menja peixos.
PART.2: Sí.
PART.1: Quin animal és el que viu a l'aigua
i és gros i no té banyes?
PART.1: I no té banyes i és gros. Un hipopòtam no és
perquè l'hipopòtam menja herba.
PART.1: M'entens? Un cocodril tampoc perquè té cua
i l'altre m'has dit que té una cua relativament curta.
PART.1: I és un animal que viu dins de l'aigua.
PART.1: Menja peixos i també surt a fora.
PART.2: Sí.
PART.1: De l'aigua?
PART.2: Sí. Espera, que em posaré les ulleres de veure-hi.
PART.2: Que difícil. Hòstia. Sembla que sigui molt fàcil, però…
PART.2: Sembla que sigui molt fàcil, però no és tan fàcil.
PART.2: No és tan fàcil perquè no són…
PART.2: Aquest animal no és corrent. A veure…
PART.2: I, a més, amb les pistes que m'has donat, tete…
PART.1: "Bueno", jo sí que t'he donat pistes.
PART.2: Com un ou a una sardina, eh?
PART.1: A veure. A veure on anem.
PART.1: Un animal que viu dins de l'aigua i surt a fora i menja peixos?
PART.1: I menja peixos.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, ja està.
PART.2: Ja està?
PART.1: Ja està.
PART.1: Per tenir els seus cadells, surt fora de l'aigua?
PART.2: Sí.
PART.1: En grans grups?
PART.1: Fan molt de soroll?
PART.2: Sí.
PART.2: Sí que fan soroll. Tots els animals, quan tenen cura
dels seus cadells, fan soroll.
PART.1: Sí, sí,sí.
PART.1: Viuen com en colònies
i el mascle té el seu harem?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí?
PART.2: Com tots els mascles.
PART.1: Val, val. Val, val. Ara ja… Ara…
PART.2: Ara ja estàs encarrilat.
PART.1: Ara ja estic encarrilat, entens? Pesa molt?
PART.1: Són molt pesats?
PART.2: Home, sí, són pesats. Fa la sensació que són pesats.
PART.1: Té el nom d'un gos? "Lobo". No?
PART.1: El llop marí té el nom d'un gos. "Bueno", si no… Pesa molt?
PART.2: Home, sí, pesa.
PART.1: Si pesa molt i viu en colònies, només són...
PART.1: Només hi ha els llops marins, les morses...
PART.1: Les morses i quines són les altres? Em sembla que...
PART.1: I pesen molt?
PART.2: Oh, pesen! Pesen.
PART.1: Sí, sí, és que els que pesen molt són…
PART.2: Jo què sé el que pesen! 50 quilos?
PART.1: Els que pesen molt són els llops marins.
Hi ha mascles que pesen...
PART.2: N'hi haurà que pesen més i que pesen menys
dintre de tots els animals d'aquest grup.
PART.1: A veure, que no em surt el nom.
PART.1: No em surt el nom.
PART.2: Jo crec que ho saps, però no saps el nom.
PART.2: Em sembla que no et puc ajudar.
PART.1: L'hem vist a diversos llocs a les illes a aquest animal.
PART.2: Sí.
PART.1: L'hem vist. I el "guano"…
PART.1: És a dir, fan quantitats de "guano", eh?
PART.2: Que fan què?
PART.1: Fabriquen "guano", el "guano".
PART.2: Dels excrements?
PART.1: Sí, els excrements de…
PART.2: Els excrements d'aquest animal? No és "guano".
PART.1: No?
PART.2: No.
PART.1: El fan servir per…
PART.2: No voldràs dir "pingüins".
PART.1: No, no, pingüins no. No, no.
PART.1: No em surt el nom.
PART.1: Són més petits que els llops marins, però
PART.1: I corren molt, són molt ràpids. Són molt ràpids a l'aigua.
PART.1: Només són ràpids a l'aigua.
PART.1: No, no, morses no són.
PART.1: No me'n recordo del nom.
PART.1: Digue'm un…
PART.2: Jo crec que ho saps.
PART.1: Sí, però no me'n recordo del nom!
PART.2: De vegades les fan servir per fer atraccions
a les piscines.
PART.1: Sí, sí, sí. Però no me'n recordo...
PART.2: No me'n recordo del nom.
PART.1: No me'n recordo del nom.
PART.2: "Bueno", comptant que jo tinc…
PART.2: …telepatia amb tu i sé que saps què és…
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Comença per efa.
PART.1: Foques, home!
PART.2: Ara.
PART.2: Jo sabia que ho sabies.
PART.1: Sí, és clar, però…
PART.2: Costa de…
PART.1: Ja saps que em costa…
PART.2: Aquí m'has enredat com un "xino"!
PART.1: No, perquè…
PART.2: I, a sobre, et dic que si és això i em dius que sí!
PART.1: És que la iguana...
PART.2: A veure, a qui què hi posa, "guapetón"?
PART.1: "Chameleon".
PART.2: Ah.
PART.1: I jo no sé què és un "Chameleon".
PART.2: Un camaleó no saps què és?
PART.1: Ah, camaleó!
PART.1: Ah, jo ho he llegit així. Des de lluny he vist…
PART.2: Me l'has donat per bo, però no era bo. "Bueno".
PART.1: …"Chameleon". "Bueno".
PART.1: L'hauries...
PART.2: Mira, m'has donat unes pistes…
PART.1: No.
PART.2: …que ni punyetera idea!
PART.1: No, que t'he aportat molt.
PART.2: Haurien pogut passar 25 anys!
PART.1: M'he portat molt bé.
PART.1: No, no.
PART.2: Ja te'l pots treure.
PART.1: Crec… És que ja m'ha marxat una altra vegada el nom.
PART.2: Però això és qüestió de memòria, jo què sé.
PART.2: Sí, veus?
PART.2: Ja t'ho pots treure, si vols.
PART.1: Sí, sí, eh?
PART.2: Que t'ho treguis.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Que l'has endevinat, ja està.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Guaita, és que, és que és… Uf!
PART.1: Se m'ha oblidat el nom. Comença per ce…
PART.2: Per efa.
PART.1: Per efa. Ja m'ha marxat. Foques! Ho veus?
PART.1: Perquè vegis que…
PART.2: Et costa recordar els noms.
PART.1: …els noms… Saps?
PART.2: I això per què no t'ho fas mirar, Pere?
PART.1: Sí, ja m'ho miro.
PART.2: I què trobes?
PART.1: Ja m'ho miro. No...
PART.1: Quan he dit que no era un lleó marí, m'entens?,
ja he pensat en aquest, m'entens? Eh?
PART.1: I no és un lleó és un elefant marí.
PART.1: Aquell que té la trompa aquella.
PART.1: Exacte, sí, l'elefant marí. Elefant marí.
PART.2: Però això és… Ja t'he dit que era més petit.
PART.1: "Bueno".