SUPERVISOR: "Ya está".
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Y ya sabes en qué materias te vas a apuntar
en el próximo semestre?
PART.1: Uf... no, pero... tengo que escoger tres...
tres.
PART.2: Ah, porque hiciste 32 créditos...
PART.1: Sí.
PART.1: Eh... probablemente... en el curso con
"Bellido", eh... el de Análisis de Datos, ¿no
lo has visto?
PART.2: OK, no me las he chequeado todavía.
PART.1: Sí, yo lo estuve viendo por los horarios.
PART.2: OK.
PART.1: "Lo que te había dicho, el MBA"...
PART.2: Ah, sí, cierto, ah, pero ¿lo vas a hacer en
el mismo tiempo, comenzaría en el mismo tiempo
que...?
PART.1: Sí, por eso estoy postulando ahora.
PART.1: Porque voy a extender la tesis.
PART.2: OK.
PART.1: Voy a extender los cursos y avanzar en la
tesis, pero finalmente voy a presentarla en el
segundo semestre.
PART.2: OK.
PART.1: Las clases a veces son a partir de las seis y
hay algunos cursos de lo otro que me chocan ese
horario, entonces hay algunos que ya los tengo
que descartar.
PART.2: OK...
PART.1: Otros, depende, pero...
PART.2: Te tendrás que ir a Tarragona también, tanto.
PART.1: Sí, lo estuve pensando, no, lo estuve
valorando, porque en el peor de los casos,
claro, quizá... eh... puedo ir y volver en la
mañana, antes de las seis de la tarde.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, hay varios que lo hacen y tienen dos o
tres cursos ya durante el día.
PART.1: Eh... es una opción.
PART.1: ¿Y tú, qué piensas hacer?
PART.2: Yo, a ver, quiero cogerme un... una clase de
otro máster.
PART.2: Estaba viendo el de "Operational Research",
porque son muchos créditos de golpe.
PART.1: Y... ¿y lo hablaste con el...?
PART.2: No, tengo que buscar el... tengo que buscar,
y qué clase me interesa.
PART.1: Sí, pero eso lo que dijo era que podía ser
siempre y cuando no fuera similar a uno de...
PART.2: Sí, no, no va a ser similar.
PART.1: Claro, tiene que ser muy distinto, sí, porque
cualquier similitud te va a decir no... no es
lo mismo que nosotros tenemos, es mejor.
PART.2: No, sí...
PART.2: ¿Con qué clase era la que dijeron, era "Deep
Learning"?
PART.1: "Deep Learning".
PART.2: Sí, pero no...
PART.2: Sería diferente, pero en "Operational
Research", que es...
PART.2: Con la excusa de que si puedes meter algo que
no sea inteligencia artificial o tal... si
tienes un... un método objetivo, es mejor.
PART.1: ¿Y cuántos cursos tendrías que tomar el...?
PART.2: Pues a ver, me faltan... dos... cuatro...
dieciséis créditos.
PART.1: ¿Como cinco?
PART.1: Ah, cuatro, pueden ser cuatro de cuatro...
cuatro o cinco.
PART.2: Sí, y el del otro máster seguro me dará
seis...
PART.1: Y hay un seminario acá de dos.
PART.2: Ah, pues...
PART.1: Que igual, es una semana...
PART.1: También lo tengo yo evaluado.
PART.1: Pero imagino que es todo un día... o sea,
todo el día.
PART.1: Ah, un... sí, como el seminario que hicieron
ahorita.
PART.1: Sí, sí, entonces, no sé si pueda... bueno,
hay que ver los horarios, pero si es enero, uno
acá, seminario en la UBE, de "Recommendation
Systems", ¿puede ser?
PART.2: Bueno, no sé...
PART.1: Y después de eso, ya cuando termines la
tesis, ¿porque tienes que hacer la tesis
también durante el otro semestre?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y, te quedas?
PART.2: Eh... no lo sé.
PART.2: O sea, no creo que lo vaya a alargar.
PART.2: Si puedo no alargarlo, no lo alargo.
PART.1: No, no, pero yo digo, ¿después de terminar la
tesis?
PART.2: Ah, ¿si me quedo?, ni idea.
PART.2: Voy a buscar en...
PART.1: ¿Tus padres están en Valencia?
PART.2: Sí, pero voy a buscar a ver si puedo sacarme
un trabajo en Suiza.
PART.1: Si no... si encuentro algo interesante
aquí... aquí, y si no, pues en Francia.
PART.1: Es más difícil.
PART.1: Y allá, en el... ¿en el "BCC"?
PART.2: ¿En el "BCC"...?
PART.1: Ahí, con "Yanis".
PART.2: Sí.
PART.2: Depende de las condiciones del trabajo.
PART.2: Es que lo que me da miedo de aquí son las
condiciones del trabajo.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Que son... o sea... he visto que mucha gente
trabaja más de 40 horas.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Y eso... no, o sea, si trabajo más de 40
horas, quiero que me las paguen, y que me las
paguen...
PART.1: Pero ¿tú dices en general o "research"?
PART.2: En general.
PART.2: No, en general, la gente que trabaja en
España, en una oficina.
PART.1: No sé yo, bueno...
PART.2: Entonces, en Suiza y en Francia está mucho
más controlado.
PART.1: Sí, trabajan mucho menos.
PART.1: En México trabajan con... son los peores
en...
PART.2: Se trabajan fácilmente sus 70-80 horas.
PART.1: Creo que com... creo que están comparados los
peores de la "OCD" con Corea del Sur me parece,
sí, sí.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Y Chile está como quinto.