PART.2: Jo duc ulleres, per veure això bé.
PART.2: Què.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí suposo que podem buscar, no?
PART.1: La pàgina 12, diu.
PART.2: Sí, aviam.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno.
PART.1: Comencem...
PART.2: Primer és aquesta.
PART.2: I aquesta, té.
PART.2: Aquí, ala, no?
PART.2: Això és lo primer.
PART.1: Sí.
PART.2: Va així?
PART.1: Però crec que aquesta és una miqueta més petita.
PART.2: Ah, pues tens raó.
PART.2: Anem molt ràpid, és aquesta.
PART.1: És aquesta?
PART.1: Sí és aquesta.
PART.2: La 2.
PART.1: Aquí.
PART.2: Mm.
PART.1: I ara aquesta grossa.
PART.2: I ara aquesta grossa, aquí.
PART.2: Au, toma.
PART.2: Ara aquestes dos allargadetes, primes.
PART.1: Aquestes?
PART.1: Sí, crec que són aquestes, però fica dos i dos.
PART.1: Aquí.
PART.2: Aquí, no aquesta no és.
PART.2: Ui, que encara la... s'ha anat una cap allà.
PART.1: Ai, ai.
PART.2: No, que no ens podem aixecar.
PART.1: Bueno, ara l'agafarem.
PART.2: Bueno, aquestes van aquí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Aquí, i aquí.
PART.2: Ah, mira, aquí està l'altra.
PART.2: I aquesta va aquí.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Vale, ara el marró.
PART.2: Això.
PART.1: Aquesta.
PART.1: Si, no?
PART.2: Sí.
PART.1: No, és més... no n'hi han... ah aquesta que tens tú és.
PART.2: Aquesta quadradeta.
PART.1: La que tincs jo no és.
PART.2: Aquesta tampoc.
PART.2: Aquesta altra, no?
PART.1: Aquesta, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: I... una lila, un altra d'aquestes.
PART.1: Aquesta.
PART.1: I una de les petites, que és aquesta.
PART.2: Molt bé, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: Ara aquella cosa que he vist... aquesta?
PART.2: Aquí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: I una altra d'aquestes.
PART.2: Però queda... ah sí ja queda més baixeta.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: I una altra d'aquestes, aquesta.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Ara las rositas.
PART.2: Què són aquestes?
PART.1: Sí.
PART.2: Uau, bien.
PART.1: I els fons...
PART.2: I això blanc, vale.
PART.1: Aquí.
PART.1: Això no sé com va.
PART.2: Així, no?
PART.1: Mira, mira, ara.
PART.1: Ara.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Oh, molt bé.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: No.
PART.2: No? No és així?
PART.2: A veure.
PART.1: Ara, ara, ara.
PART.2: Ara sí.
PART.2: Ara les floretes aquestes, o com se li digui això verd.
PART.2: Estes quadradetes estan aquí o s'han...
PART.2: de fer...
PART.1: Ah, això.
PART.1: I amb la floreta aquí, i suposo que lo altre es això, no?
PART.2: Eh? Que estava aquí? No, on va?
PART.2: Ah sí, que això va sobre, no? Posa-ho.
PART.1: No, a l'altra banda, potser?
PART.2: Sí.
PART.2: I falta, ah, ja has posat el lila i tot, no?
PART.2: Això.
PART.1: Sí, un d'aquets, suposo que...
PART.2: Molt bé.
PART.1: Vale, i ara hem de muntar això, que és...
PART.2: Que és les rodonetes aquestes, no?
PART.2: Aquesta és més prima.
PART.1: Sí.
PART.2: Aquesta altra?
PART.2: Potser.
PART.1: Dos d'aquestes...
PART.2: I la floreta a dalt.
PART.2: Que no sé on està.
PART.2: Aquí.
PART.2: Bueno, és aquesta?
PART.2: Més fluixeta, no?
PART.1: Sí.
PART.1: I d'aquestes n'hem de fer dos.
PART.2: Ah, és veritat.
PART.1: Ai.
PART.1: Bueno.
PART.2: Pots?
PART.1: És que, si ho fico aquí es cau això i si ho fico a l'altre no hi cap.
PART.2: A veure.
PART.2: Sí, va aquí dalt, no?
PART.2: Mmm, Ai...
PART.2: Com pot ser?
PART.1: Alguna cosa no hem fet bé.
PART.2: No, alguna cosa no hem fet bé.
PART.2: Això... És que sembla que hi hagi... mira, ja està, és això, no?
PART.1: Aquesta en principi, sí, sembla que vagi aquesta d'aquí, però clar, amb aquestes coses no hi cap.
PART.2: Sembla que tingui un altre fons, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Algo a sota, perquè... algo verd a sota hi ha?
PART.2: Ah, tenim això, potser? No.
PART.1: No ho sé, perquè aquí no hi fica res.
PART.2: Ah no, no.
PART.1: Bueno, fiquem les floretes aquestes.
PART.2: Va vinga, fiquem les floretes primer.
PART.1: I llavors, aquí, si ens hi cap, no cal que ho fiquem...
PART.2: Vale, i hem de buscar unes altres, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Aquí, lo verd.
PART.2: Aquest?
PART.2: Però falta un altre, no?
PART.1: I aquest d'aquí.
PART.2: Ah, mira.
PART.1: Ah, aquí.
PART.2: Té.
PART.1: I ara la, la floritiña, no, és aquest.
PART.1: Bueno, aquí.
PART.1: I ara... això aquí, a veure si cap.
PART.2: Uix, no sé com s'aguanta, pero bueno.
PART.1: Bueno mira, encara que no estigui ficada aquí està.
PART.2: De moment, l'hem fet.
PART.2: Ara que, un altre vidre, aquesta, no? i el vidre, un mirallet, aquí.
PART.2: Ara, com anava això? Tú que li has agafat el truco.
PART.1: És...
PART.2: Així?
PART.1: Sí, aquí que hi ha la d'aixonces, apreta aquí, suposo.
PART.1: Potser és a l'altra banda.
PART.2: Eh...
PART.1: Van aquí.
PART.2: Té, té, té, té.
PART.1: Sí, mira.
PART.2: Ah vale.
PART.2: I falta el pom, no? El pom groc aquest.
PART.1: Sí.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale, eh, crec.
PART.1: I aquí...
PART.2: Molt bé.
PART.2: I ara aquí buscar aquesta rosa petiteta, no?
PART.1: Aquesta...
PART.2: De dos.
PART.2: Vale.
PART.1: Hi ha una altra de lila.
PART.2: Dos liles i una rosa a sobre.
PART.1: I la rosa...
PART.2: Aquesta? 93, allà.
PART.1: Aquesta.
PART.2: Vale.
PART.1: I ara tres d'aquestes roses.
PART.2: Vale, aquí tens una.
PART.2: És aquesta? Ah no que aquesta és més forta, no?
PART.2: Ah, sí també n'hi ha una aquí abajo.
PART.1: Ah, mira, pues aquesta debia ser la més forta, oi?
PART.2: Sí, la més forta anava a sota.
PART.1: i llavors aquí tres de...
PART.2: Vale, ok.
PART.2: I falta una altra.
PART.1: Falta una... aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: I ara una de tres rosa que no sé, l'he vist cap aquí.
PART.1: Aquesta.
PART.2: I una de dos.
PART.1: I una de dos.
PART.2: Aquí, vale, vale.
PART.2: Ara aquestes lila.
PART.2: No, això no és.
PART.1: Aquesta?
PART.2: Sembla que sí, no?
PART.1: Sí, i la rosa aquesta rara.
PART.2: I la rosa petiteta.
PART.2: Aquí? És això.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: I on... aquí, va?
PART.2: I aquesta va aquí sembla, no?
PART.2: I la rosa?
PART.1: Aquí a la punta.
PART.2: Vale.
PART.1: El toldo.
PART.2: Ale, olé.
PART.2: Aquest...
PART.1: Aquestes...
PART.1: I ara el mateix però amb verdes.
PART.1: Aqui, mira.
PART.2: Vale.
PART.1: I, així.
PART.2: Vale, aquest.
PART.2: Què mono, eh?
PART.1: Sí.
PART.1: Quan ho havíem fet nosaltres no eren coses tan xungues.
PART.2: I ara això, no?
PART.1: Era més fàcil.
PART.2: I ara aquesta? No, aquesta no és, és aquesta?
PART.1: No, crec que és un pal així...
PART.1: Mira.
PART.2: Vale.
PART.2: I aquest va, ui, vale.
PART.2: I aquest va aquí.
PART.1: Aquí.
PART.1: Oooh.
PART.2: Aquesta és?
PART.1: Quan em penso que ja has acabat, doncs no.
PART.2: Sí, crec que sí.
PART.2: Aquesta aquí, a la punteta, crec que... no?
PART.2: Sí, però la punteta ara... això està diferent, no? O està rosa aquí dalt que no...
PART.1: Sí, és a la punteta perquè mira...
PART.2: Aquest rosa l'hem posat nosaltres?
PART.1: Jo crec que sí que és aquesta, no?
PART.2: Vale, vale, Sí, sí, pues a la punteta, aquí, no?
PART.1: Jo crec que sí.
PART.2: Ai, on estan les altres...
PART.2: Aquesta altra banda d'aquí, no? Sí.
PART.1: I...
PART.2: No sé, jo buscant roses o potser és aquestes?
PART.1: Aquesta, sí és aquesta.
PART.1: Ah, i una de quadrada, ah no, ja la tenim.
PART.2: Falta una altra, no?
PART.1: Falta una altra.
PART.1: Mmmmm
PART.2: No la veig, està per aquí.
PART.1: Falta una, no?
PART.1: Bueno, fiquem-li aquesta.
PART.1: No és rosa, però...
PART.2: Si no ja ens en sortirà.
PART.1: A veure si ens faran la bronca per no haver seguit les normes.
PART.2: Ara que, una altra ara...
PART.1: Una altra a dalt.
PART.2: Aquesta és d'aquí, no?
PART.1: Sí, aquesta.
PART.2: Aquesta té que anar...
PART.1: I unes altres d'aquestes també.
PART.2: Vale, sí.
PART.2: On està l'altra?
PART.2: No, aquesta no és.
PART.1: I ara sí que és, la flor aquesta...
PART.1: No, aquestes que són més grans crec que són les de després.
PART.2: Floreta...
PART.2: Florecita, aquí quieta.
PART.2: Ara què, aquesta aquí, aquí dalt, no?
PART.1: Aquesta aquí, sí.
PART.2: Una mica més a dins, no?
PART.1: Sí, perquè sino aquí en sobra la meitat.
PART.2: La deixem pel final.
PART.1: Bueno, ja la ficarem després.
PART.2: I ara què més, ah i l'altra, aquí falta un altra, no?
PART.2: Aquí, aquí li fiquem aquest, perquè no sé perquè ens està sortint això...
PART.2: Crec que ho hem fet... no ho sé.
PART.2: Ah clar, hi hem de tornar a posar un altre, no?
PART.1: Exacte, hem d'acabar de fer la teulada.
PART.2: Ah... Oi.
PART.1: I aquí...
PART.2: Una allargadeta, que deu ser aquesta, ah no.
PART.2: Ja?
PART.1: Venga, dale.
PART.2: Ah no i falta... i com és que ens queda aquí separat?
PART.1: No sé.
PART.2: Ah, perquè haurem de posar un altre, o no?
PART.2: Ah no perquè ens queden...
PART.1: No perquè te'n recordes que sempre ens en ha sobrat...
PART.2: El fem més ample, el fem més ample.
PART.1: L'estem fent més ample, jo crec.
PART.2: Pues deu ser algo així, sí.
PART.2: Ara què?
PART.1: Això.
PART.2: Que està massa...
PART.1: Les torretes aquestes, que aquí fica marró però jo crec que són aquestes taronjes, no?
PART.2: Home és que no veig marrons, no?
PART.2: És aquesta?
PART.1: Sí, no sé.
PART.2: I a sobre lo de verd bet, on està.
PART.1: Això és? No.
PART.1: No.
PART.2: Veig, no?
PART.1: Bueno, pues....
PART.1: Això.
PART.1: Fica-li un nou...
PART.2: Aquí?
PART.1: Sí.
PART.2: ...el cap.
PART.2: Aquí, vale.
PART.2: I falta a sobre una altra verda, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Però no l'hem vist, no?
PART.2: Ah, o és aquesta? Ah, no que aquesta és...
PART.1: No, més petita.
PART.1: Una miqueta més gran, però...
PART.1: Ja està.
PART.2: Bueno.
PART.1: I la flor.
PART.2: I la floreta.
PART.2: Què mono.
PART.1: Ara.
PART.2: Ja està.
PART.2: No?
PART.1: Ja està.
PART.2: I ara què hem de fer més?
PART.2: Pensava que havíem de gastar totes les peces, i jo dic però...
PART.1: Ah no...
PART.2: Ah vale, vale.
PART.2: I jo mare meva, pues si estarem aquí un any i mig fent això.
PART.1: Sí.
PART.2: Clar, jo penso si tinc que... ho tinc... tot això.
PART.2: Vale.
PART.1: Això m'ha desconcertat, eh?
PART.1: On són les verdes?
PART.2: Pues no sé.
PART.2: Perquè això no és...
PART.1: No.
PART.1: Això és de rodes.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: A mi em costa, la visió espacial així quan tens que mirar tantes coses, jo el Wally no el trobava mai.
PART.2: És que em costa, veus?
PART.2: Veig verd, però... uf.
PART.1: Anem decorant.
PART.2: Ooh què bonic.
PART.1: Mentres no venen.
PART.2: Perquè han de venir, no?
PART.1: Sí.
PART.1: La floreta.
PART.2: I això què és un ull?
PART.1: Sí.
PART.2: O una roda? Ah, no sé.
PART.1: Sí, sí perquè un... l'últim cop vam fer un cavall...
PART.2: Ah vale, vale.
PART.1: I tenia... mira ulls tancats i ulls oberts.
PART.1: Veus?
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Les pentanyes i tot.
PART.2: Pues mira, aquí como niños, veus?
PART.2: Ahh, amb lo be que ens ho estavem passant...