PART.1: Vale, doncs veus? Teníem que guardar els temes de conversa per ara.
PART.1: Què? Com has trobat l’edifici?
PART.2: Bé.
PART.1: Està maco, no?
PART.2: Guapo.
PART.1: Aquell pati estava força maco.
PART.1: Les instal·lacions velletes, però, bueno, a condicionades, poden anar fent-li.
PART.1: I si no, se’n van al pati i se senten allí i ja està.
PART.1: Bueno, explica’m tu doncs ara.
PART.1: Sí, sí, explica una noticia del diari, i si no, del tele diari.
PART.1: Para, que això queda gravat…
PART.1: Explica una noticia que es faci el tele diari.
PART.2: No l’he vist.
PART.1: No has mirat el què?
PART.2: El tele diari.
PART.1: El diari, dic...
PART.1: Si l’expliques, amb les càmeres serà el tele diari.
PART.2: No sé, ni me’n recordo en aquest moment ara.
PART.2: Tantes càmeres aquí ja ni me’n recordo.
PART.2: Ai, per favor.
PART.1: No t’has mirat el tour?
PART.1: Avui no me l’han deixat acabar.
PART.2: Però si has dormit...
PART.2: T’asseguro que no tinc cap conversa.
PART.2: Em pixo, eh?
PART.1: Doncs inventa-te’n una, que en acabat...
PART.2: Tindré amb un altre?
PART.1: Amb un altre tindràs que...
PART.2: Ai, per favor, per favor, quina conversa tinc que...
PART.1: Inventar-te’n alguna.
PART.2: Ai, relaxem-nos una mica.
PART.1: El temps, tu això del temps ho domines.
PART.2: I tant, aquesta calor.
PART.2: Hi ha una... a la muntanya, falta aigua.
PART.2: Ai, per favor, què ridícul, què tenim que fer aquí?
PART.1: El que no sé és què fem amb aquest collaret.
PART.1: No sé si et grava a tu...
PART.1: No, perquè està així una mica tort.
PART.2: Bueno, perquè sortim de diferents angles.
PART.1: Amb aquesta sí, però amb aquesta del coll...
PART.2: Perquè surtin diferents, suposo que perquè...
PART.1: No sé a qui gravo.
PART.2: No ho sé.
PART.1: Ja ens ho diran en acabat.
PART.2: No sortirà gaire bé aquesta gravació.
PART.1: Bueno, ara aquí deurà passar algo per espantar-nos o d’allò abans de que arribin.
PART.1: Si em d’estar tot el rato així...
PART.2: No saps...
PART.2: Ai, per favor.
PART.2: No ploro, eh?
PART.2: M’ha emocionat tanta càmera.
PART.1: Clar, no estàs acostumada.
PART.2: Però jo no estic acostumada a tanta càmera.
PART.1: Tanta fama...
PART.2: Sí.
PART.2: Au, va, explica’m algo, tu que ets xerrador.
PART.2: Perquè jo he posat que era xerradora, però clar, ara no sé què dir.
PART.1: Per què ho posaves?
PART.2: Perquè la veritat, en un lloc normal, jo xerro.
PART.2: Amb tu, no, però a un lloc normal, sí.
PART.2: Em sembla que han tancat l’aire a condicionat, perquè tinc una calor.
PART.1: No, no, que va, es nota l’aire.
PART.1: Bueno, si és un experiment per veure quants minuts estem sense dir res, ja podeu vindre, eh?
PART.2: Per favor, Bueno, mira, parlem del cap de setmana.
PART.2: Ballaràs o no ballaràs?
PART.1: Sí, ballarem, sí...
PART.2: Tu ja la balles cada dia, tu.
PART.1: Amb la calor que trobarem allà baix, ja ballarem, ja.
PART.2: Sí, déu-n’hi-do, déu-n’hi-do.
PART.2: Només de pensar-hi...
PART.2: Escolta’m, marxem divendres al matí, eh? En ves de dijous, eh?
PART.2: Que no hi tenim res a fer.
PART.1: Quant tu vulguis.
PART.2: No, t'ho dic...
PART.1: De fet, si matinem...
PART.2: Per això et dic, que igual...
PART.1: ... podem anar a la fresca.
PART.2: Perquè per arribar allà tard i fotre-mos un fart de calor poder que marxem el divendres al matí i mos quedem a Manresa.
PART.2: Jo tinc temps de rentar tots els llençols i deixar tot.
PART.1: però escolta, no cal que se n’enterin de tot...
PART.2: Bueno, és igual.
PART.2: I marxem el divendres.
PART.1: Vale, molt bé.