PART.1: Doncs anem obrint una
cada un, si vols.
PART.1: Obre tu la primera.
PART.2: Val, faig "un, dos,
tres" i quan la deixi, ja es pot
agafar.
PART.1: Sí, "tranqui", no tinc
moltes ganes de competir.
PART.2: Ja, jo tampoc. Val.
PART.2: Sí, sí, sí. Sí, no?
PART.1: Sí. "Puntico".
Va, obro jo.
PART.1: Ah, bona, el llibre!
PART.2: Uf!
PART.1: El llibre!
PART.2: Vinga, ja està, només
volia no quedar a zero.
Ara ja...
PART.1: Espera't, espera't!
PART.2: Ah, sí, perdó.
PART.2: Ah!
PART.1: Bé...
PART.2: No, teu, teu, teu.
PART.1: Sí?
PART.2: Sí, sí, perquè jo tinc
avantatge aquí.
PART.2: Merda!
PART.1: Oh, no!
PART.2: No, clar! Era aquest.
PART.1: t toca, et toca, sí.
PART.2: Val.
PART.1: Ja està.
PART.2: Se m'havien creuat els
cables.
PART.1: i, perdó!
PART.2: Val, eh...
PART.2: No. Uf!
PART.1: No!
PART.1: És el... Jo no...
Bé...
PART.2: És que tots dos anàvem a
agafar malament. Què passa aquí?
PART.1: És el ratolí, "tio".
PART.2: Sí.
PART.1: Té, no la vols tu?
PART.2: Sí, doncs, va, és que...
PART.1: No, el deixo descartat.
PART.2: Sí, fiquem-la allà
perquè és que jo anava a agafar
aquest perquè...
PART.1: Ara em toca...
PART.2: Qui ha girat?
PART.2: Bé, és igual.
Qui ha girat?
PART.1: Em sembla que tu
l'última.
PART.2: No! Val, sí.
PART.1: Va. No!
PART.2: Per què no? Sí.
PART.1: No, perquè està el correcte,
hi ha la rata grisa!
PART.2: És gris?
Jo ho veig blau.
PART.2: Diria que és blau.
PART.1: Ua, és blau! Val,
així ja ho havia fet...
PART.2: Ho has fet bé, ho has
fet bé.
PART.1: Sí, no?
PART.1: Saps què passa?
PART.1: Saps que el meu
pare és una mica "daltònic"?
PART.1: Sí, és blau.
PART.1: A vegades, aquests tons
així…
PART.1: Em costa, crec que ja t'ho havia
dit algun cop.
PART.2: Pot ser, no...
PART.1: No podria ser... No
podria ser...
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Tu, què passa amb el ratolí?
PART.2: No ho sé.
PART.1: Tot el "rato" és el
ratolí, no?
PART.2: Exacte.
PART.1: No!
PART.1: És el llibre, sí!
PART.1: Bona, bona, bona!
PART.2: Ah, val, val. Uf!
PART.1: Estàs guanyant, em
sembla, Gil.
PART.2: No ho sé, ara...
PART.1: El duel s'està...
PART.1: No!
PART.2: No, perquè és el ratolí.
PART.1: És el ratolí.
Té, la vols?
PART.2: Ah, que bona!
PART.2: Aquí no estava atent.
PART.1: I em sembla que, com a
molt, et puc empatar, Gil.
PART.2: Val, eh... sí, el
vermell. "Me cago en dena".
PART.1: Va, empat.
PART.2: No ho sé pas, eh?
PART.1: Sí, em sembla...
És que... Cinc.
PART.2: Cinc.
PART.1: Ah, doncs...
PART.2: I una cagada conjunta.
PART.1: I una cagada conjunta.
PART.2: Val.
PART.1: Ah, doncs està bé.
PART.2: Ah, és una altra... Què
fem?
PART.1: No, ja està, ja està.
PART.1: Aquest joc molaria al local,
el que passa que si has begut o
"algo"...
PART.1: Eh, pimba!, i un objecte
a "tomar" pel cul i s'ha acabat!
PART.1: Acaba sota un sofà i...
PART.2: Sí, jugant-t’hi
"xupitos"…
PART.1: Sí, clar.
PART.2: Uf, quina pressió!
PART.1: L'altre m'ha dit el
mateix: "T’hi has de jugar
'xupitos'".
PART.1: Si falles, el "pavo" l'agafa,
regala, i si falla, beus.
PART.1: Oh, sí, seria bo, eh?
PART.1: El que passa és que si no estàs
una mica...
PART.1: Clac!, cardes una hòstia i envies
això a "tomar" pel sac!
PART.1: No et sembla del Ku Klux Klan?
PART.2: Sí. Però blanc.
PART.2: Bé, és ben blanc,
de fet.
PART.2: Amb la Bíblia...
PART.1: I l'ampolla.
PART.2: I l'ampolla, perquè
estan tots mig...
PART.2: Sí, no? Això és... Això és...
PART.1: Això és la gent mirant
a casa per la tele la processó.
PART.2: El pobre ratolí!
PART.1: Oh, quina picor!
PART.1: Jo crec que ara anirem també més
ràpid que abans.
PART.2: Sí?