Y yo llevo aquí un mes, ni un mes y medio.
Así que, claro, me he metido de golpe en todo el meollo.
Eh... Pues de momento también queremos hacer todo junio.
Y... depende un poco de la... de la...
De lo que tengamos esta aula, de todo.
el tiempo que tengamos nosotros para estar aquí hasta lasdiez de la noche...
De todo un poco. 
Bueno, es justamente en verano nosotros mejor porque como no hayclases, tenemos libre esta aula mása menudo.
También. Eso segurísimo. 
No, pero en agosto cierran, o sea, que en agosto no hay...
Sí. Exacto, sí. 
Y luego ya... 
