Yo creo que van a empezar todos los vídeos con la cabeza mirandopara allí...
A ver si ya se ha cerrado la puerta o no.
Porque estás así como: "Ah, vale, ya está".
"Ya podemos empezar". 
Porque yo creo que está mirando el tiempo de sincronización.
Porque como hay tantas cámaras, se tienen que sincronizar todas conel tiempo.
Y no es tan fácil. 
Y estás dos de aquí yo creo que lo hace por eso.
Al final tenemos que inventarnos algunos truquillos, porque si no...
Sí. 
Bueno. 
O sea, es que yo no tengo nada que ver con este proyecto,vamos a decir, o sea, nada que ver.
A mí me contrataron por... 
Básicamente, hice una entrevista porque había una oferta, de estauniversidad, de otro proyecto.
Un proyecto europeo. 
Y una vez estuve dentro, pues ya me dijeron: "Oye que además delproyecto que tienes hay este otroque es muy interesante".
