PART.1: Es esto.
PART.2: Esta no, la del cochecito.
PART.1: La locomotora.
PART.2: Ah, la locomotora.
PART.1: Ah, pues viene primero la
locomotora.
PART.2: Pues ese.
PART.1: A ver, esta.
PART.1: Después una amarilla de estas...
PART.1: Dos.
PART.1: Así puestas.
PART.1: Y la otra creo que va al lado,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Después una pieza que es como...
¿Es esta?
PART.1: ¿A ver?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: No.
PART.2: No veo bien porque no me puse los
lentes.
PART.2: No, es de cuatro.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: No, esta no es.
PART.2: Y es amarillo.
PART.1: Ah, es esto.
PART.2: Creo que es esta.
PART.1: Ah, sí. Es esta.
PART.2: Tiene el círculo abierto y uno.
PART.1: Sí, sí. Es esta.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Sí.
PART.1: Ahora otra igual.
PART.2: De ese mismo color.
PART.1: Sí. Aquí está.
PART.1: Aquí está, mira.
PART.1: Ah, pero creo que va al revés.
PART.2: Va al revés, sí. Eso.
PART.1: Y esta así también.
PART.2: Ajá. Queda un espacio ahí. Vale.
PART.2: Después una que tiene como unos
ojitos.
PART.1: Esta caja.
PART.1: Ah, esto.
PART.2: ¿Y los ojitos?
Es que veo como unos ojitos negros.
PART.1: Sí, es esto.
PART.2: Es como una ventanita.
PART.1: Sí.
PART.1: No se engancha esto. Ah, sí.
PART.1: Falta otra.
PART.2: No veo la otra.
PART.2: Aquí.
PART.2: Luego una así más gordita y más
corta.
PART.1: Eh... Esta.
PART.2: Esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Ay, cuidado.
PART.2: Y una así.
PART.1: Esta.
PART.2: Esta.
PART.2: ¿Y luego creo que es esto?
PART.1: Sí.
PART.2: Y... algo amarillo.
PART.2: Esta no es.
PART.2: O es naranja.
PART.2: Esto tampoco es.
PART.2: ¿O este sí es?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Ponla en el centro.
PART.2: Y...
PART.1: Ahora esta famosa.
PART.1: Esta famosa de antes.
PART.2: Que va arriba de lo blanco.
PART.1: Y finalmente las ruedas.
PART.1: Esto, creo...
PART.2: Pues deben ser estas.
PART.1: Esto es uno.
PART.2: Esta...
PART.1: Esto es otro.
PART.2: ¿Cuántas son dos de esas?
PART.1: Y dos de ruedas.
PART.2: Dos de esas y dos de ruedas.
PART.2: Pues las ruedas aquí están.
PART.1: Una hay aquí.
PART.2: ¿Un eje?
PART.1: Ah, no, porque es todo.
Ay, cuidado.
PART.1: Aquí están las dos.
PART.2: Ah, bien.
PART.1: Y estas, no sé dónde van.
PART.1: ¿Esto qué?
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Se pone así.
PART.1: Y esto, debajo.
PART.1: ¿A ver?
PART.1: Eh... Creo que...
PART.2: Entonces deberíamos tener dos de
estos.
PART.1: Una...
PART.2: Dice dos de esas redonditas.
PART.2: Aquí está la otra.
PART.2: ¿Esta era?
PART.1: Esto era lo de arriba,
que ya está puesto.
PART.2: ¿Cómo es la de abajo?
PART.1: Esto, pero esto no encaja aquí.
PART.2: Aquí está.
PART.1: No lo entiendo.
PART.2: ¿Será que no es esa?
PART.1: Bueno, pues si no,
hago que encaje y ya está.
PART.2: No. Aquí no encaja.
PART.2: A ver.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Ay, porque lo he puesto al revés.
PART.2: Mira, aquí...
PART.1: Claro, porque esto...
PART.2: Es que no es esa la pieza.
PART.1: Es esto. Esto de aquí abajo
es esto gris.
PART.1: Y esto, teóricamente, según
el dibujo, tendría que ser así.
PART.1: Pero no se aguanta.
PART.2: No se aguanta.
PART.1: Lo que podemos hacer...
PART.2: Esta entró.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: ¿Cómo se hace esto?
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Ya.
PART.1: No lo había encajado bien.
Ya está.
PART.2: Tiene que sonar un clic.
PART.2: Ay, ¡anda y todo!
PART.1: Ya está hecha.
PART.2: ¡Qué bonito!
PART.2: Me encantan esos juegos.
PART.2: ¿Cómo se llama esto?
PART.1: Locomotora.
PART.2: Una locomotora.
PART.2: ¿Hacemos otra?
Me gusta ese cochecito.
PART.1: Ahora entrará.
PART.2: Antes de que entre.
PART.1: Si da tiempo.
PART.1: ¿El coche rosa?
PART.1: A ver.
PART.2: ¿Es este?
PART.1: No. Empieza aquí, empieza aquí.
PART.1: A ver.
PART.1: Esto...
PART.1: Necesitamos otra grúa que está
aquí.
PART.1: Después la rosa que es esta.
PART.1: Así por encima.
PART.1: Después qué más.
PART.2: Una piecita como transparente.
PART.2: Esta.
PART.1: Después está....
PART.1: Esto.
PART.2: Y una cosita...
PART.1: Es esto.
PART.2: Ajá. Y...