PART.2: Vale.
PART.1: ¿Cuál es?
PART.2: ¿Te vas al final entonces
y ya está?
PART.1: No sé.
PART.2: Ah, que viene, ah, vale,
pensaba que ya empezabas
directamente.
PART.1: No, sí, es que
el principio ya sé hacerlo.
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Sí, no, empieza aquí, ¿no?
PART.1: Ah, claro, pero el número
no empieza en uno.
PART.1: Por eso me he rallado.
PART.2: Ya, cierto.
Vale, se empieza con estas dos.
PART.1: Mal empezamos,
si esto es para niños.
PART.2: Por eso, tampoco va a ser
muy...
PART.1: Hay que poner esas.
PART.2: Estas dos y esta, ¿no?
PART.1: El cuadradito, vale,
pasamos.
PART.2: ¿Lo quieres montar tú
o...?
PART.1: No, no es para tanto.
PART.1: Vale, la cosa esta
transparente.
PART.1: La historia esta rosa.
PART.2: Y el circulito ese, ¿no?
PART.1: Que no sé
en cuál de los dos va.
PART.1: Ah, ¿va en medio? No sé.
PART.2: No, creo que en el de la
izquierda, ¿no?
PART.1: Me la he jugado, ¿eh?
PART.2: Sí, ¿no? Tiene pinta.
PART.1: Sí, va. Sí, tienes razón.
PART.2: Y, ah, las ruedas.
PART.1: Hay que montar cuatro
ruedas.
PART.2: Lo peor es lo gris esto.
PART.1: ¿Dónde está la llanta?
¿Es esto?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Dónde están las llantas?
PART.1: ¿Qué buscas? ¿Llanta?
PART.2: Sí. Joder.
PART.1: Toma.
PART.2: ¿Ya está?
¿Es así el coche? Qué soso.
PART.2: O sea, le han puesto eso
arriba por poner algo, ¿no?
PART.1: Este debe ser para niños
de cuatro años, para que por lo
menos sintamos que sabemos hacer
alguna de las pruebas.
PART.2: Es supersencillo, no sé.
PART.1: Toma.
PART.2: Esto como que se lo han
puesto en plan como un tubo de
escape, ¿no?
PART.2: O algo así, arriba.
PART.1: No sé, es como un tractor,
¿no?
PART.2: Sí, o un 4x4 de esos, en
plan, de los que hacen saltos y
cosas de esas.
PART.1: En verdad está chulo.
PART.1: Esto me lo llevaba así.
¿Se pueden montar más cosas?
PART.2: Sí.
PART.1: Antes no he aprovechado,
no sabía que se podían montar más,
pero...
PART.2: Yo sí, me he puesto a
ponerle como un helicóptero encima y
todo.
PART.2: Tampoco hay muchas cosas
para poner, ¿no?
PART.1: Es que hay una que no sé
qué es.
PART.1: Luego hay otro muy feo.
PART.2: ¿Cuál?
PART.1: Pero vamos a improvisar.
PART.2: Improvisamos.
PART.1: A mí me he quedado antes
con ganas de la hélice.
PART.1: Pero no sé si se pone en
un eje.
PART.2: Ya, yo igual, no sabía
dónde se ponía, en plan, en el palo,
pero es un poco raro.
PART.2: Porque ¿cómo sujetas eso?
PART.2: ¿Con esto se puede
sujetar?
PART.1: Toma.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: No sé, estoy improvisando
total.
PART.1: No,
no creo que funcione así.
PART.2: Bueno.
PART.1: Se ha quedado
un poco raro.
PART.1: Lo que me molan a mí los
Legos, ¿eh? Jugaba mucho.
PART.2: ¿Jugabas mucho?
PART.1: No, es que ya lo he
contado, voy a repetir la historia
otra vez.
PART.1: De pequeño no me compraban
Legos y me han regalado uno ya
siendo mayor.
PART.1: Mayor, mayor,
y me lo he pasado como un xiquet.
PART.1: Me relaja y me pone
nervioso a la vez, es una mezcla
extraña.
PART.2: A mí me gusta el hecho
de quitarle las cosas luego.
PART.1: ¿De desmontarlo?
PART.1: No, o sea, lo que yo
tengo es como una figura
supercomplicada.
PART.2: Hay una tienda aquí por el
centro que es todo de Lego.
PART.1: Qué guay.
PART.2: En plan, alguna vez he
pasado por ahí al lado.
PART.1: Ahora, es una pasta.
PART.1: Como te quieras comprar la
típica, la nave esta de "Star Wars"
y tal.
PART.2: Bua, es que eso es...
PART.1: No sé cuántas mil piezas,
con todos los detalles, prepara.
PART.1: Y es que, aparte, luego
lo descubrí,
PART.1: cuando me regalaron eso,
PART.1: empecé a investigar y
descubrí que hay como toda una
cultura de gente superloca,
PART.1: que se agotan las cosas.
PART.1: Sale el no sé qué de "El
Señor de los Anillos" y la gente...
PART.2: Y van, jobar.