PART.2: ¿Cómo quieres hacerlo?
PART.1: Voy a perder.
PART.2: ¿Sacamos?
PART.2: No.
PART.2: ¿Sacamos una carta cada una?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Pues empieza, venga, va.
PART.1: ¿Empiezo?
PART.2: Sí.
PART.1: Es que esto me costaba.
PART.1: Botella, botella, eh.
PART.2: Rojo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Está correcto, para ti.
PART.2: A mí antes me pasaba que solo me
fijaba con el libro
y nada más cogía las que la
respuesta era el libro.
PART.1: Pues esas son las que voy a coger
yo hoy, si acaso, eh.
PART.2: Esta ha salido.
PART.1: Esta.
PART.2: Fantasma, sí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: A veces me acuerdo de las que han
salido antes.
PART.1: De las que han salido.
PART.2: Te tocaba a ti.
PART.2: Sí, sí, te tocaba a ti.
PART.1: ¿Sacaste tú?
PART.1: Vale.
PART.1: Ahora saco yo.
PART.1: Fantasma, botella, libro.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Libro.
PART.1: Mira.
PART.1: Silla, fantasma.
PART.2: No.
PART.2: Ratón.
PART.1: Ay, iba a agarrar la silla, sí.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: ¿Por qué cuesta tanto esto?
PART.2: No sé, porque te ciegas con una
cosa y cuesta ver.
PART.1: Separar los colores y las formas,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Madre mía.
PART.1: Libro, ratón, botella.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo la botella no las pillo nunca,
eh.
PART.1: Sí, tienes algo ahí con las
botellas.
PART.2: Sí, no sé, no la tengo visualizada
aun.
PART.2: Libro.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Qué me pasa con el ratón?
PART.1: Siempre...
PART.1: Sí, sí, digo, ay, no,
está la botella.
PART.1: ¿Ahora yo?
PART.2: Sí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Ratón.
PART.1: Ahora sí, ¿ves?
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí, cuando lo tengo que coger,
no lo cojo.
PART.1: Ah, no, ahora tú.
PART.2: Sí.
PART.2: A ver.
PART.1: Ahora sí, ratón.
PART.2: Sí.
PART.1: Lo he cogido.
PART.2: Me ha costado, eh.
PART.2: Sí, claro, el gris no está.
PART.2: No sé a quién le toca.
PART.1: A ti, a ti.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Ratón, otra vez.
PART.2: Ratón, sí.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Para ti.
PART.1: No ha salido ninguna de, ¿te has
fijado?
PART.1: Ninguna de las otras.
PART.2: Sí.
PART.1: Uy, ah, no.
PART.2: Ah, fantasma.
PART.1: No, ratón.
PART.2: Ah, no, claro, porque está.
PART.1: Porque está el ratón.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Esta sí.
PART.1: Ahora tú, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Botella.
PART.2: Ah, mira, esta sí que sí.
PART.2: Ah, ya está, superado.
PART.2: Pero me pasa porque como ha salido
esta que era igual que, pues ahora
es lo que he visto.
PART.2: Sí, sí, te toca, va.
PART.1: Me toca a mí.
PART.2: Fantasma.
PART.1: Ah, coño, vale.
PART.1: El tamaño también engaña, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahí, la silla gigante, entonces tú
vas a coger la silla.
PART.2: Sí, sí, sí, sí porque es verdad
que hay diferentes...
PART.1: Última.
PART.2: Esta primero.
PART.1: Esta, botella.
PART.2: Sí, claro, porque está.
PART.1: Ah, este fue el ejemplo que él
sacó.
PART.1: Madre mía.
PART.2: Yo tengo seis.
PART.2: Me has ganado.
PART.1: No, sí, por una, bueno.
PART.2: Sí, sí, no pasa nada.
PART.1: Y mira, tengo este ratón, más
ninguna salió de...
PART.1: Ah, no, a ti sí te salió la
botella.
PART.2: Salió la botella.
PART.1: Son las más fáciles y las que
menos hay.
PART.1: Las dos botellas.
PART.1: Son las más fáciles y las que
menos salen.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, pero cuando han salido muchas
de...
PART.2: Ah, no, y también había el
fantasma.
PART.1: Ah.
PART.2: Pero cuando salen muchas que no
"concordan",
a mí me cuesta luego ver que hay del
mismo, que hay el mismo objeto con
el mismo color.
PART.1: Ya no lo relacionas.
PART.2: No, luego me cuesta.
PART.1: ¿Qué querrá decir?
PART.2: No sé, esto del cerebro es todo...
PART.1: Seguro.
PART.1: Algo muy chungo.
PART.2: Y este juego cuando lo hacen con
niños yo pienso que tiene que ser
muy difícil.
PART.1: Es complicado.
PART.2: Porque los niños solamente se
fijan con una cosa.
PART.2: Es decir, si les pones las cartas
todas así, que concuerdan, te lo van
a hacer muy rápido, pero si se
los...
PART.1: Se los cambias.
PART.2: Sí, si les pones estas, yo creo
que estas son mucho más complicadas
porque tienes que buscar.
PART.2: Es, no aparece aquí representado
lo que tienen que buscar.
PART.1: ¿Y de qué edad juegan?
PART.1: Luego le pregunto.
PART.2: Creo que me ha dicho que es de
ocho años.
PART.2: A partir de ocho.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Es que es difícil.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Porque una persona adulta, ya
tienes...
PART.1: Sí.
PART.1: Pero es cierto, sabes que
estaba haciendo un trabajo, un
trabajo temporal en el Barcelona,
PART.1: en el Camp Nou, con respecto a los
niños, las actitudes de los niños y
los adultos.
PART.2: Sí.
PART.1: Y hay una parte que es un tour
virtual en 360 grados.
PART.1: Les pones la mascara a los niños y
los adultos y les dices: "Puedes
mirar, arriba, abajo".
PART.2: Sí.
PART.1: Pues los adultos así.
PART.2: Y los niños se van moviendo.
PART.1: Los niños se paran, que tú tienes
que sentarlos, no te muevas porque
no ves que te puedes caer, la silla.
PART.1: Y los adultos.
PART.1: Y tú diciéndoles: "Te puedes
mover, disfruta de la experiencia".
PART.2: Y no.
PART.1: No hay manera.