PART.1: ¿La flor?
PART.1: Ah, esta es la ovejita y la flor.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Cómo lo hacemos?
PART.2: A buscar y... ¿no?
PART.1: Aquí están estas piezas que son
útiles.
PART.2: Sí.
PART.2: Esto.
PART.2: Ah, no, ya lo tienes.
PART.2: Ah, pues los ojos de la oveja,
no sé.
PART.2: Aquí está un ojo.
PART.2: Bueno, una pestaña.
PART.1: Una pestaña.
PART.2: La otra pestaña.
PART.2: Luego está esto.
PART.2: No, eso no.
PART.1: Ah, los cuadritos estos para los
pies.
PART.2: Sí.
PART.2: Pero falta la base porque primero
va la base.
PART.2: Aquí está, mira, la base.
PART.1: Ah, sí, cierto.
PART.1: La base.
PART.2: Y luego falta...
PART.2: No veo esta.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Vale.
PART.2: Falta esta.
PART.2: Negra, negra.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Y esto?
PART.2: Sí. Una cuchillita y aquí está la
otra.
PART.2: Son las orejas, ¿no?
PART.2: Ahí están los ojos.
PART.1: Las orejitas.
PART.2: Y faltan las patas.
PART.1: Las patas las tenía por aquí.
PART.2: Aquí.
PART.1: Esto no nos sobra, ¿no?
PART.1: Esto.
PART.1: No sé qué más le falta a la flor.
PART.2: La cosa esta.
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.2: Ya.
PART.2: Ya está montado.
PART.2: ¿Y no has considerado ir a
Francia a estudiar?
PART.1: Estuve en Montreal siete años.
PART.1: Fui por la universidad.
PART.2: Y me quedé allí un rato
trabajando.
PART.2: ¿Qué edad tienes?
PART.1: 26.
PART.1: ¿Me veías más viejo?
PART.2: No.
PART.1: ¿Más joven?
PART.2: Te veo de la edad, pero como
dijiste siete años, pues...
PART.1: No, fui con... pues, apenas,
con 18 añitos me fui.
PART.2: O sea, que prácticamente
regresaste.
PART.1: Sí.
PART.1: Y bueno, para trabajar me iría
solamente...
PART.2: Bueno, no sé, porque de "Computer
Vision", no sé, está Smith.
PART.2: No sé, en algún, ¿cómo se llama?