Me quedé y estuve como tres horas. Llegué a mi casa con esto adolorido porque el sol estaba... 
Sí. Me encanta estar aquí, en la playa. Me gusta mucho estar aquí, en Barcelona. 
Estaba linda. Y aquí hay muchas playas para escoger. 
En Venezuela también hay playas lindas. Claro, es un país tropical.  Pero aquí cuidan mucho las playas y hay muchos servicios, y eso me encanta. Y, bueno, Barcelona es muy linda.
Y la gente es muy agradable también.  A pesar de que para nosotros, los latinos, el cambio es grande porque nosotros, los latinos, somos muy abiertos y los europeos son más cerrados.
