PART.2: ¿Y cómo sabes que es una
vaquita?
PART.1: Ya veo.
PART.2: Ocho café.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Okey.
PART.2: La ponemos aquí para
armarlo.
PART.1: Sí, esta... ¿No?
Verdecito.
PART.2: Pero primero va esta,
¿no? Y luego va...
PART.1: Ah, no, no, yo estoy
sacando la... Ay, no.
PART.2: No, pero sí.
PART.1: Es que uno es verde claro
y otro, oscuro.
PART.2: Sí, según el dibujo, sí.
PART.1: Ah, sí, sí.
Vale, esta...
PART.2: Cuatro, café.
PART.1: Y esta también, ¿no?
Ah, no.
PART.1: Esta.
PART.2: Sí.
PART.2: Y uno de dos con café
plana.
PART.2: Esta.
PART.1: Esta.
PART.1: Huy, perdón.
PART.2: Ahora sí va este, ¿no?
PART.1: Ahora sí va ese.
PART.1: Y... este largo.
PART.1: Este arriba, ¿no?
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale.
PART.1: No entiendo bien
cómo va la cosa.
PART.1: ¿Hablamos de la parte de...?
PART.2: De...
PART.1: Del medio, el... Sí, ¿no?
PART.2: Sí, yo creo que sí.
PART.1: El medio.
PART.2: Vale.
PART.1: Ah, mira.
PART.2: Una...
PART.1: No, esta no.
PART.2: Dos claros, ¿no?
PART.1: Dos claros.
PART.2: Otro.
PART.1: Y un oscuro, este.
PART.1: Y cuatro... de estos.
Uno, dos...
PART.1: Mira, aquí hay uno. Eso.
PART.1: Esto...
PART.2: Ah, bueno, la otra.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Entonces, van con esto
como así, ¿no?
PART.1: Y... Sí, ¿no?
PART.1: Eso.
PART.1: No, no, no, allí.
PART.2: ¿Está al revés?
PART.1: Esta.
PART.2: Dos negros...
PART.1: Mira este.
PART.1: ¿Qué falta?
PART.2: Otro negro y otro como...
PART.1: Otro marrón.
PART.2: A ver.
PART.1: Okey. ¿Qué tal va?
PART.2: Así.
PART.1: Ahora. Se va viendo ya.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Regresa...
PART.1: Okey.
PART.1: Y ahora viene la cabeza.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Este es esta.
PART.2: Una de estas y dos de
estas, dos de estas, ¿no?
PART.2: Una de estas...
PART.1: Eso.
PART.2: Faltan otras dos.
PART.1: ¿Es esta?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Ajá. Y una de dos. Café.
Aquí está.
PART.1: Y dos ojitos abiertos.
PART.2: Aquí hay uno.
PART.1: Cerrado, cerrado...
Abierto.
PART.2: Eso, abierto.
PART.1: Okey.
PART.2: ¿Ahora cómo va? Tuvimos
esa...
PART.1: Así, ¿no?
Con estos dos encima.
PART.1: Con estos verditos para
arriba. Esto, ¿no?
PART.2: Para fuera, ¿no?
PART.1: ¿Para fuera?
PART.2: Ajá, eso es.
PART.1: Así.
PART.1: Eso.
PART.2: El ojo va ahí.
PART.1: Un ojo.
PART.1: ¿Cómo va la cabeza? Así,
¿no? El ojo...
PART.1: Uno para arriba y uno
para abajo.
PART.1: Ay, espera, que se me
cae.
PART.2: Se deshizo.
PART.1: Eso.
PART.1: ¡No! A ver, espera. Toma
acá.
PART.1: Ay, cayó debajo de la
mesa.
PART.2: ¿La puedes alcanzar?
PART.1: Sí, yo creo que...
PART.2: Un poco... Ahí está.
PART.2: Ya se alcanza.
PART.1: ¿Allá? Eso.
PART.2: Movemos la mesa
porque, si no...
PART.2: Ah, si eso...
PART.1: Y este...
PART.2: Ya está.
PART.2: Listo.
PART.2: Y este, va arriba.
PART.1: Ese lo teníamos que haber
puesto antes y no se nos van los
ojos.
PART.2: Sí.
PART.2: Y... va... ¿Abajo? ¿Así?
Así.
PART.1: Ay, sí.
PART.2: Listo.
PART.1: Eso. ¿Ya está?
PART.2: Sí, ahora falta...
PART.2: Dos negras...
PART.1: ¿Así?
PART.2: Ajá.
PART.1: Mira, y creo que unas
orejitas también.
PART.2: Ajá, okey. Acá hay otra
oreja.
PART.1: ¿Este? Ah, no, esto es
muy grande.
PART.2: Son delgados, son negros
delgados.
PART.1: Entonces, este va así.
PART.1: ¿No sale?
PART.2: No. Ayer escuché que
había un sacador de piezas.
PART.1: ¿Sí? Ah, es que...
Con razón.
PART.1: El día que hice el faro, yo
decía: "¿Y esto dónde irá?".
PART.2: Sí, sí. Ayer, una chica
dijo: "Jolín".
PART.1: Okey, este... y las
orejitas.
PART.2: Las orejas detrás.
PART.1: Ay, qué gracioso.
PART.2: Y ya.
PART.1: Esto no había antes.
PART.2: No.
PART.2: Y los...
PART.1: Con las ubres.
PART.1: Y el patito.
PART.2: Listo.
PART.1: Ay, qué linda.
PART.2: Qué bonita.
PART.1: Sí. Qué guay.
PART.2: ¿Has visto el...? Está
súper...
PART.1: Sí. Yo decía:
"¿Y esto de qué es?".