PART.1: Este avión.
PART.1: Mira per pantalla, mira per
pantalla.
PART.2: Venga, vamos.
PART.2: A ver, espabila.
PART.2: Mira, este...
PART.1: Tú sola puedes, eh.
PART.2: Voy diciendo.
PART.2: Vamos, va.
PART.2: Este, venga.
PART.1: Venga.
PART.1: Pero si esto se lo han llevado
para jugar.
PART.1: Esto, ya no quedan piezas de esto.
PART.2: Este, venga, pasa.
PART.2: La blanca y la brava.
PART.2: Así de "petitas".
PART.1: Estas se han podido perder, pero
vamos.
PART.2: La blanca está aquí, vale.
PART.1: La azul es la que no veo.
PART.2: Está aquí.
PART.1: Ole.
PART.1: Grande.
PART.1: Luego hace falta una "cuñeti", que
es esta.
PART.2: Vale, ¿qué más?
PART.1: Una "cuñeti", que es esta.
PART.1: Esta y esta.
PART.2: Vale, pues venga.
PART.2: Esto aquí, una,
PART.2: ¿Esta cuál es?
PART.2: No, esto no es.
PART.2: Esta, esta, aquí.
PART.2: Esa no es, eh.
PART.2: Es esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Ahí.
PART.2: Venga.
PART.1: Transparente.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahí.
PART.2: Estas, dos, estas.
PART.2: Una.
PART.1: Aquí hay otro cristal.
PART.2: Y dos, vale.
PART.2: Venga.
PART.1: Esta.
PART.2: No, esta no es.
PART.2: ¿Hay alguna más larga?
PART.1: ¿De cuáles?
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Sí, es esa.
PART.2: Me sobra un trozo.
PART.1: Ah, tiene que ocupar hasta el
otro, es esta, amor.
PART.2: Vale.
PART.2: Venga.
PART.2: Esta.
PART.1: "Lerds".
PART.1: ¿Qué haces, desubicada?
PART.2: Tonto.
PART.2: Venga, siguiente.
PART.2: Está esta por aquí.
PART.2: Y otra.
PART.2: Aquí.
PART.2: Si me das a elegir entre
el oro y la plata, papá.
PART.2: A tu lado se me desata la gata que
hay.
PART.2: Ay, ay, ay.
PART.2: Lo bueno es estar contigo.
PART.2: Faltan dos de estas.
PART.1: ¿Otra más?
PART.2: Otra más.
PART.1: Tres.
PART.2: De su vacío, ella disiente
de estar contigo.
PART.2: Sí, esto, ¿no?
PART.1: No, está.
PART.2: Y unas ruedas, yo había visto unas
ruedas aquí.
PART.2: Debía estar contigo.
PART.2: Ella siente de estar
contigo.
PART.1: Ten.
PART.1: Hélice.
PART.1: Es esta la hélice.
PART.1: No.
PART.2: "Hèlix, hèlix, hèlix, hèlix".
PART.2: Hèlix.
PART.2: Esto lo hemos puesto al revés.
PART.2: Si me das a elegir entre
el oro y la plata, papá.
PART.2: Se me desata gata...
PART.2: Ay, ay, ay.
PART.1: Es negro.
PART.2: ¿Dónde?
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: No, si este, si ya lo he puesto.
PART.1: Va.
PART.2: Ah, ya está, ¡ya está!
PART.2: Qué mono.
PART.1: Tú sí que eres mona.
PART.2: Ti ti ti tiri tiri, ti ti ti ti...
PART.1: en cada cuadradito tienen "Lego",
"Lego", "Lego".
PART.1: ¿Lo ves o no?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver, que es fácil, con un molde
lo pones, pero...
PART.1: Eh.
PART.2: La Mía está asalvajada perdida,
tío.
PART.1: Es una máquina.
PART.2: Le da igual ocho que ochenta.
PART.2: O sea, se levanta...
PART.1: Eh.
PART.2: O sea, cero respeto a la
autoridad.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Cero respeto a la autoridad.
PART.2: Como tiene que ser.
PART.2: No, hombre, no,
un poquito tiene que tener.
PART.1: ¿A la autoridad?
PART.2: O sea, no a la autoridad, pero a
alguien, o sea, respeto a la gente,
en general.
PART.1: A la gente, sí, pero ¿a la
autoridad?
PART.2: Es que ya no sé, que no tiene a la
gente, o sea, de cara a la
autoridad, me da igual lo que me
digas, paso de tu cara.
PART.1: Hombre.
PART.1: ¿Pero no lo ves bien?
PART.1: Yo lo veo cojonudo.
PART.2: Uy, qué mono, mira.
PART.2: Lo iba a hacer yo, como diría la
Mía.
PART.1: Lo iba a hacer yo.