PART.1: ¿Quieres que empiece yo?
PART.2: Empiezo yo,
empiezo yo esta.
PART.1: Empieza tú.
PART.2: A ver,
tres, dos, uno...
PART.2: Este es, sí.
PART.2: Este de aquí es...
¡Ah, mierda!
PART.2: He llegado tarde.
PART.2: Este de aquí es.
PART.2: ¡Oh!
PART.1: Perdóname que he ido
muy rápido.
PART.1: Es que son los fáciles
y a veces...
PART.2: Sí.
PART.2: Ahí, ahí.
PART.1: Gracias.
PART.2: El fantasma.
PART.1: La botella.
PART.2: Ah, es verdad.
Oh, miedo tengo.
PART.1: Ya me toca tirar.
PART.1: Lo siento
PART.2: No, no,
no me he dao cuenta.
PART.2: Esta de aquí es...
PART.2: Soy muy malo, ¿eh?
PART.1: Bueno, es
la segunda vez que juego.
PART.2: Este de aquí es...
PART.2: No.
PART.2: Sí, era.
PART.2: Estoy en racha de
perdidas.
PART.1: Si quieres,
puedes cogerlo tú,
PART.2: No, no, no.
PART.2: Lo has cogido tu antes.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.1: Sí.
PART.2: Increíble, maravilloso.
PART.2: El fantasma...
PART.1: Sí.
PART.1: Casi me la juego yo.
PART.2: ¿Sí, no?
PART.2: A ver.
PART.2: Esta de aquí es...
PART.1: Ay, perdón.
PART.2: No,
esta de aquí tampoco.
PART.1: Sí, es aquí,
La botella.
PART.2: Sí, sí, sí.
Sí, es la botella. Sí, sí.
PART.1: Perdona
porque te veía que...
PART.2: No, claro,
porque estaba pensando:
PART.2: "No sé si
es que la ha dejao o no".
PART.2: "Porque se ha equivocao o
no"
PART.1: No, no, no.
La he dejado por...
PART.1: por decir:
PART.1: "Bueno, si vas a cogerla
tú".
PART.2: Increíble, ¿eh?
Maravilloso.
PART.2: Cuatro ¿y cuántas tienes
tú?
PART.1: Cuatro, cinco, seis...
PART.1: Siete, ocho y nueve.
PART.2: Ostras, tú, menuda
paliza que me has dao, ?eh?
PART.2: Me has doblao.
PART.2: Realmente, en la otra he
hecho ocho.
PART.2: Ahora he hecho una más.
Nueve.
PART.2: Está bien.
PART.2: Cuatro solo.
PART.1: Bah, es un juego.
PART.1: Bueno, es un juego
que se meda bien.
PART.2: Podríamos
haber jugado al Uno.
PART.1: No... No sé.
PART.1: Ya le tengo
animadversión, ¿sabes? Le tengo como...
PART.1: rabia al Uno.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Bueno, hace un montón
de años que no juego al Uno,
PART.1: pero recuerdo...
PART.1: No sé, es como muy...
PART.1: Muy "chúpate esa,
chúpate esa".
PART.2: A mí me hace mucha
gracia cuando se va acumulando
mucho.
PART.2: y de golpe dices: "Por
favor, que tenga la carta para que
el otro se chupe más".