PART.1: ¿Quién empieza?
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es peludo?
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.1: Eh... bueno... no, para nada, no, no.
PART.1: O sea, tiene pelo, pero... corto, muy corto.
PART.2: Cortito.
PART.1: ¿Tengo alas?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh... ¿es carnívoro?
PART.1: No... no.
PART.1: ¿Soy doméstico?
PART.2: No...
PART.1: Vale.
PART.2: Eh... ¿es de agua?
PART.1: No.
PART.1: ¿Vivo en una granja?
PART.2: No...
PART.1: Vale...
PART.2: ¿Ya cuántas llevamos?
PART.1: Yo tres.
PART.1: O sea que entonces tú también tres.
PART.2: Ya van tres.
PART.2: Este... ¿vuela?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale...
PART.2: Por fin.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Voy en manada?
PART.2: Sí...
PART.2: Más o menos, sí.
PART.2: Sí, sí...
PART.1: Más o menos significa que... ¿suelo vivir
acompañado o no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale...
PART.2: Este... qué te iba a decir...
PART.2: Te iba a preguntar una que tenía en la mente.
PART.2: Eh...
PART.2: Eh, ya va...
PART.2: ¿Yo te dije si era carnívoro?
PART.1: Eh... sí, sí me has preguntado y te he dicho
que no.
PART.2: OK, este... qué bolada... peludo... ¿grande?
PART.1: Sí, es grande, es grande.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.1: No es un elefante, ¿eh?, pero...
PART.1: Quiero decirte, es... mediano.
PART.2: OK.
PART.1: No sé si me explico, en plan, no es un mono,
pero, o sea... quiero decirte, que no es así de
pequeñito, pero tampoco es... enorme.
PART.1: Eh... vale...
PART.1: Claro, es que... ¿soy un lobo?
PART.2: No.
PART.2: Ah, ¿puedo decir así?
PART.1: Ah, puedes hacerlo directamente, sí.
PART.2: OK...
PART.1: Yo voy seis.
PART.2: Eh...
PART.2: Qué será...
PART.2: Eh... ¿rinoceronte?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo cuernos?
PART.2: No.
PART.1: Muy bien.
PART.2: ¿Soy violenta?
PART.1: No.
PART.2: Estoy perdida.
PART.1: ¿Soy un león?
PART.2: No.
PART.1: Bueno, vale...
PART.2: Eh, ¿tengo colmillos?
PART.1: No...
PART.1: Bueno, a ver, todos los animales tienen
colmillos, pero no bestias, no, no.
PART.2: Pero colmillos de...
PART.1: No, o sea, no... no.
PART.2: No.
PART.1: Muy bien, muy bien...
PART.2: Ya estamos en diez o...
PART.1: Yo estoy en ocho.
PART.2: ¿Ocho?
PART.1: Sí, yo estoy contando todo.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Creo, ¿eh?, o sea... si no, nueve.
PART.1: No sé, pero...
PART.2: ¿Qué será...?
PART.1: ¿Soy un felino?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale...
PART.2: Eh...
PART.1: Pues anda que no hay ni nada.
PART.1: Anda que no hay ni nada de estos.
PART.2: Eh...
PART.2: Eh, qué te puedo...
PART.2: Eh, ¿soy oscuro?
PART.1: No.
PART.1: A ver, es que el problema es que... no, no
eres oscuro, no.
PART.2: No...
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy un leopardo?
PART.1: Vaya, solo me queda una.
PART.2: Este... has estado muy cerca.
PART.1: Ahora ya toca.
PART.2: Eh... ¿soy doméstico?
PART.1: No.
PART.1: No, pero que tienes que ya decir.
PART.2: Ah, ¿ya tengo que decir?
PART.1: Sí, sí, es tu última.
PART.2: Ah...
PART.1: Sí, porque yo llevo diez y ya me toca decir
la próxima, y has empezado tú.
PART.2: Claro...
PART.2: ¿Qué será?
PART.2: Eh...
PART.2: No me viene nada a la mente, eh...
PART.2: Que no soy oscuro, tengo el pelo corto, no
soy doméstica, no vuelo... qué será...
PART.1: Hay un montón realmente.
PART.2: Podrá ser...
PART.2: Ya... eh... no sé...
PART.2: Eh...
PART.2: Qué podrá ser...
PART.2: Me dices que rinoceronte no...
PART.2: Eh... ya, no me viene ninguno a la mente, ¿te
puedes creer?
PART.1: Hombre, claro, es que hay un montón, al
final...
PART.2: Eh... grande no era... mediana.
PART.1: No, era tamaño medio.
PART.1: O sea, con tamaño medio quiero decir que no
es un elefante, ¿eh?, o sea, tamaño medio es
eso, o sea, no llega al nivel de un bicho
enorme...
PART.2: ¿Hipopótamo?
PART.1: No...
PART.2: Ya...
PART.1: Era... bueno, ahora lo ves.
PART.1: Ahora me queda la pregunta a mí.
PART.1: Si es que yo, tiene que ser felino, vale.
PART.2: Sí.
PART.1: La cosa es, hay tantos felinos que se parecen
tanto, porque podría ser un guepardo, un
leopardo, un jaguar... y hay que escoger uno de
ellos.
PART.1: Voy a decir que es un jaguar.
PART.2: No.
PART.1: Vaya, pues...
PART.1: Tú me dijiste león y mira lo que es.
PART.1: Un tigre, fíjate, qué cerca estaba.
PART.2: Ay, la cebra...
PART.2: Nunca pensé en cebra...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: No pensé en la cebra, ¿cómo se me olvidó la
cebra?
PART.1: Bueno, porque también es un animal un poco
raro, ¿eh?
PART.2: Y los dos son de la... bueno, más o menos.
PART.2: Un tigre hermoso.
PART.1: Fíjate, ¿eh?
PART.2: Dijiste león.
PART.1: Siempre está el león y el tigre, siempre van
juntos, ¿eh?, pero...
PART.2: Y yo pensé que ibas a decir tigre y dijiste
leopar... bueno.
PART.1: A ver, es que, ¿sabes qué pasa?, que este
juego tiene... también voy con la cosa de que
yo he visto cómo es este juego y he visto las
tarjetas que tiene este juego, y hay algunas
que son animales que no son los típicos, sino
que son totalmente fuera de lugar, y he dicho:
me habrán puesto uno que no... pero sí, sí, qué
gracia.
PART.2: ¿Y este herbívoro?
PART.1: Sí, es que...
PART.2: Yo no te pregunté eso.
PART.1: Sí, sí me preguntaste.
PART.2: Sí preguntaste, que no era carnívoro te dije.
PART.1: Sí, exacto, me lo has preguntado, y cuando me
has dicho oscuro, digo, a ver...
PART.1: Es que si te digo "a mitades", hubiera sido
como...
PART.2: Ya sé, ya me va a venir a la mente la cebra.
PART.2: Pero en ningún momento me vino el animal como
cebra.
PART.1: Es que es complicado.
PART.2: Yo decía: uno más o menos grande que no sea
como... ¿cuál será?
PART.1: Pero ¿cómo llegas a este bicho?
PART.1: Piénsalo, es que es muy difícil llegar a este
bicho.
PART.2: Claro, pero si se me hubiese ocurrido la
cebra y te digo: tiene dos colores, tú me dices
sí, ahí mismo...
PART.2: Pero no se me vino.
PART.1: Sí, pero con dos colores, este también tiene
dos colores.
PART.2: Este es una belleza, sí...
PART.1: Es que hay muchos con dos colores también,
pero, bueno.
PART.2: ¿Y te falta nada más un año para terminar?
PART.1: Sí.