SUPERVISOR: ¡Hasta ahora!
PART.1: Esta creo que es la peor parte del experimento.
PART.2: Bueno, ¿esto te está pareciendo divertido?
PART.1: Bueno, curioso.
PART.2: Y a ver, ¿de qué tema te gustaría que habláramos?
PART.1: No sé.
PART.2: ¿Qué te ha parecido la comida?
PART.1: Bueno, comestible.
PART.1: Dentro de lo que…
PART.2: No te ha gustado, básicamente.
PART.1: "Meh" ...
PART.2: Hombre, a mí el plato mío me ha parecido espectacular.
PART.2: ¿Tú lo has probado el mío al final?
PART.1: Sí, estaba bien.
PART.2: Yo creo que ha sido el mejor del hostal, y eso que el tuyo no lo he probado, sabes, pero bien.
PART.1: ¿Mañana cómo está el plan?
PART.2: Mañana nos vamos a Olot.
PART.1: Y ya está, ese es todo el plan que hay.
PART.2: Ese es todo el plan que hay.
PART.2: Hombre, nos levantaremos antes de las diez para desayunar.
PART.2: No sé Javi lo que tardará aquí en recoger... eh, pues eso, eh...
PART.2: Si tarda mucho pues le esperaremos y si no pues en cuanto esté nos vamos.
PART.1: Y si no pues no nos vamos sin él.
PART.2: Exacto.
PART.2: Entonces el plan es ir a Olot.
PART.2: Iremos a ver… si llegamos pronto podemos ir a ver un volcán, si llegamos a la hora justa, comemos y vamos por la tarde a verlo.
PART.2: Y luego iremos a dormir a un pueblecito que se llama Sant Joan les Fonts... con Tina.
PART.2: Y al día siguiente… bueno, ese es el plan de mañana que me has preguntado.
PART.1: ¿Y al día siguiente?
PART.2: Y al día siguiente mi idea era hacer unos bocatas, ir al Fageda d'en Jordà, que es un hayedo.
PART.2: En una ruta que se puede hacer andando que dura cuatro horas y en esa ruta pasas por dos volcanes.
PART.2: Es un hayedo, los robles, las hayas están crecidas sobre lava volcánica.
PART.2: Y luego, hay dos volcanes en esa ruta.
PART.2: Eso, estaremos por allí, comeremos por allí y volveremos otra vez al pueblecito donde nos hemos alojado.
PART.2: Y al día siguiente, pues había pensado yo que por la zona del pueblo donde estamos alojados también hay una ruta que llaman "La ruta de las tres lavas".
PART.1: ¿Que serán tres volcanes?
PART.2: No, ahí no hay volcanes.
PART.1: Pues entonces no entiendo el nombre.
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: No entiendo el nombre.
PART.2: Lava son los estratos que va dejando...
PART.1: Ya, pero si no hay volcanes...
PART.2: Bueno, habría uno, pero no se visita un volcán propiamente dicho.
PART.1: Ya.
PART.2: Y ya que estamos por allí cerca, pues eso, ver un poquito, pues eso, la media mañana solo ya.
PART.2: Y venirnos para acá a dejar a Javi, luego no sé ya dónde comeremos, si allí, aquí...
PART.1: Y hacia las seis del día que volvemos, ¿dónde estaremos?
PART.2: Ah, eso ya no lo sé.
PART.2: ¿Dónde quieres estar tú?
PART.1: Pues...
PART.2: En Valencia no.
PART.1: Ya... Hay evento Pokémon.
PART.2: ¿Dónde?
PART.1: En cualquier lado, pero si no te pilla en el coche, por ejemplo, mejor.
PART.2: Ah, en cualquier lado.
PART.2: Pues yo creo que estaremos en el coche.
PART.1: Vale.
PART.2: Hombre, ten en cuenta que para llegar a Valencia a una hora razonable, pongamos que llegamos a las diez de la noche, tendríamos que salir a las seis de Barcelona.
PART.2: Y a mí me gustaría llegar un poco antes, pero bueno, según cómo transcurra el día.
PART.2: ¿Podemos salir después de las seis?
PART.2: Pues no sé, depende...
PART.1: Bueno, vale, ya veremos.
PART.2: ¿Y dónde es el evento?
PART.2: En cualquier sitio, ¿qué quiere decir?
PART.1: O sea, puede ser en cualquier lado, pero, por ejemplo, en ciudad mejor que en mitad de la nada.
PART.2: Pero ¿en el evento tienes que quedar con gente?
PART.1: No, puedo ir yo a mi bola.
PART.2: ¿Y da igual qué zona de ciudad?
PART.1: Sí, o sea, a ver, si es igual en algún parque, mejor, pero...
PART.1: Lo que no quiero es estar en mitad de la nada.
PART.2: Ya me lo montaré yo para estar en mitad de la nada.
PART.1: Yo que sé, en una gasolinera en mitad de la carretera.
PART.2: Hombre, pues mi idea yo creo que sería estar en la carretera ya.
PART.2: Pero como no sé cómo va a transcurrir, tampoco me importa, teniendo luego el domingo yo para...
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Lo único que si se hace tarde, pues conducirás tú.
PART.1: Eso no me importa.
PART.2: Si se hace muy tarde, no sé...
PART.1: O sea, yo por la tarde-noche, estoy más espabilado.
PART.2: Hombre, llegar a las diez de la noche es una hora bastante razonable.
PART.2: Por eso había pensado, pues eso, comer incluso allí, llevar a Javi hacia Barcelona.
PART.2: Coger las cosas que quiera que me lleve.
PART.2: Porque venir a comer a Barcelona me parece que es necesario salir demasiado pronto.
PART.2: Son dos horitas de Olot a aquí.
PART.2: Es que también dependerá de lo a gusto que estemos allí también, no sé, igual nos apetece apurar más.
PART.1: Ya...
PART.2: Yo creo que sí, ¿no?
PART.2: Que igual nos apetece estar por allí y comemos allí, no sé.
PART.1: Ni idea, ya lo veremos, supongo.
PART.2: Lo que no sé es qué tal será la experiencia de Tina en el restaurante.
PART.1: Eso habrá que verlo, según le de, yo si que me la veo que va a estar tranquila o no.
PART.2: Quieta no se va a estar.
PART.2: El otro día quedé a cenar con "estas amigas de Navarra" ...
PART.2: Y una de ellas tiene un perro desde hace poco y se lo lleva a todas partes y se lo trajo.
PART.2: Y estuvimos cenando allí en "De diez" ...
PART.2: Pero debe ser que el perro, como se ha acostumbrado a ir a todas partes.
PART.1: Está acostumbrado.
PART.2: Pero aún así, pues eso, había, había tres perros en el restaurante.
PART.2: Y cuando empezaron a llegar los otros perros, pues él ya iba... hacia los otros, pero bueno.
PART.2: ¿Nos callamos o seguimos?