PART.1: Ja, doncs em fa por això.
Qui comença? Ah, després parlem. Qui comença?
PART.2: No ho sé. Va, tu, que has guanyat.
PART.1: Val.
PART.1: Soc un mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: Val.
PART.2: Què dius? És molt arriscat!
Volia dir el mateix, però dic: "No".
PART.1: Arriscat per què?
PART.2: Perquè abans hi ha moltes coses.
PART.2: Jo et pregunto: "Soc vertebrat?".
PART.1: Sí. T'anava a dir: "Yes".
PART.2: Perquè està en anglès.
PART.1: Sí. Val.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, què?
PART.1: És vertebrat.
PART.2: Ja, però et toca, no?
PART.1: Val.
PART.1: Mamífer, mamífer...
PART.1: Puc viure a les cases de les ciutats?
PART.1: Vull dir, soc domèstic?
PART.2: No.
PART.1: Val.
PART.2: Val, soc mamífer?
PART.2: O sigui, els meus bebès xuclen la mamella?
Surto d'una placenta?
PART.1: Crec que sí, crec que sí. Sí, sí.
PART.2: Tinc pèl?
PART.1: Ets mamífer, sí.
A veure, ja ho sé, "tio". Sí, ets mamífer, sí.
PART.2: Val. Jo n'he fet dues i tu també dues.
PART.1: Dues, sí. Dues.
PART.1: Visc a la granja?
PART.2: No.
PART.1: I on collons visc? A veure, o sigui… M'estàs "trolejant".
PART.2: Però a veure, o casa o granja,
els animals, fora d'aquest entorn, no existeixen.
PART.1: Al camp, no? O al carrer.
PART.2: Em toca. Soc domèstic?
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: El meu animal femení, és molt puta?
PART.2: No.
PART.1: No és el "zorro"!
PART.2: Ah, pensava que jo era aquest.
Com has rigut tant del meu…
PART.1: Ah…Ai, merda, era un "osito"… O no.
PART.2: Bé, és clar… No ho sé.
PART.2: D'acord, jo no soc…
PART.1: Ah, ja en portem tres.
PART.2: D'acord. No, tu quatre, perquè tu fas les primeres,
per tant tu has de tenir una més que jo.
PART.1: És clar, però tu en tens dues, no?
PART.2: No.
PART.1: O n'has fet tres ja?
PART.2: He fet "vertebrat", "mamífer", "domèstic".
PART.1: Val, llavors n'he fet quatre. Sí, sí. Pensava que… No ho sé.
PART.2: Visc a la granja?
PART.1: No.
PART.2: "Joder".
PART.1: A veure.
PERSONA B: Vaig una darrere de tu. Però "bueno",
tu n'has "malgastat" una també.
PART.1: Ja.
PART.2: Podies haver dit: "Soc un 'zorro'?". Pel mateix preu…
PART.2: No, però és que, realment, és clar,
un mamífer que no visqui ni a la granja ni a…
PART.2: Per favor, en pots dir milers i milers!
PART.1: Ah, és clar, a la selva!
PART.2: Està tota la terra!
PART.1: És veritat, a la selva.
PART.2: No ho sé, a la selva, a la sabana, al mar…
PART.1: A veure, com vols que sàpiga qui viu a la sabana
i no a la selva?
PART.2: "Bueno"…
PART.1: Ah, és clar, els lleons i tot també se m'han oblidat!
PART.1: Quin drama! Va, aquesta és la cinquena.
PART.2: Sí.
PART.1: Val, a veure. Soc perillós?
PART.2: No.
PART.1: A veure, un "mono" és perillós, eh?
PART.2: He dit que no.
PART.1: Bé, per si de cas. És clar, que el meu "perillós" i el teu...
PART.1: Ai, Deu meu!
PART.2: És un animal que la gent pot haver vist
amb certa facilitat?
PART.2: O sigui, que no és una cosa molt exòtica o amagada,
que pots veure-la fàcilment.
PART.1: Pots veure-la, sí.
PART.2: Val. De què rius?
PART.1: De res. Val, a veure. Sisena.
PART.1: Ai, Deu meu. Que no sigui perillós...
PART.1: És clar, només pots dir "sí" o "no", no?
PART.2: Correcte.
PART.1: Ah, val.
PART.2: "Quin és el meu animal?".
PART.1: "On viu?".
PART.1: Sí...
PART.1: És que, a veure, no sé què més preguntar.
PART.1: Soc molt exòtic? O la gent em pot veure…
PART.2: No, gens exòtic. No… T'estic donant molta informació.
PART.1: Gens exòtic i no puc estar a la ciutat? I no soc domèstic?
PART.1: Les rates també són…!
PART.2: Sí, jo anava per aquí, però ara ja m'ho has dit
i no deu ser el meu.
PART.1: Les rates… Bé, sí que són domèstiques, no?
PART.2: "Bueno", no sé què hauria dit.
PART.1: Jo tampoc.
PART.2: A veure...
PART.2: Jo no soc una cosa molt "loca".
La gent em pot haver vist. Soc quadrúpede?
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: I jo?
PART.2: Sí.
PART.1: Soc quadrúpede?
PART.1: Quadrúpede no domèstic, no a la granja,
no soc perillós...
PART.2: Val, em toca a mi? Soc marí?
PART.1: Sí.
PART.2: Quants tinc? Quantes tenim?
PART.1: Set.
PART.2: Val.
PART.1: Crec que ara farem la vuitena.
PART.1: És que, de veritat que… Quadrúpede, que no està a la granja,
que no és perillós...
PART.1: A veure, per a mi, la girafa és perillosa, eh?
PART.2: Ja!
PART.1: És clar!
PART.2: Tu pregunta.
PART.1: Soc una girafa?
PART.2: No.
PART.1: Ah, val.
PART.2: I jo soc…?
PART.1: No, vinga, és una broma, va. Visc a la selva?
PART.2: No.
PART.1: O a la sabana, eh? Visc a Àfrica?
PART.2: A la selva no. No en gastis tantes! És la següent aquesta!
PART.1: A Àfrica no puc?
PART.2: La fas a la següent si vols.
PART.2: Val, soc un animal marí tipus de gel,
o sigui, que viu en ambients freds?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah! Val. Hem fet la vuitena, eh, ja?
PART.1: Sí. Sí, ara...
PART.1: És que m'estàs "trolejant" segur!
PART.2: No, "tio", és molt normal.
PART.1: A veure, com ha de ser normal
si no és a la granja ni és domèstic? Quadrúpede...
PART.2: És que t'ha tocat un tema que no et "mola" molt, no?
Els animalets.
PART.1: És que em costa pensar-hi.
PART.1: Visc al camp?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. I no soc perillós si visc al camp? "Bueno"...
PART.2: Val. Jo. Soc un animal que és com "patosito"?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí!
PART.1: Sí, una miqueta. Val, a veure, la meva última.
PART.2: Espera, que algú m'està parlant molt fort.
Ves pensant la pregunta.
PART.1: Ah, val. Sí, sí.
PART.1: Era el Raül, que ara m'estava responent.
PART.1: És que… No visc a la granja…
SUPERVISOR: Heu acabat?
PART.2: No.
PART.1: Una, una només. L'última.
PART.2: Sí? Aquesta és la novena, eh? O per la desena?
PART.1: Aquesta és la desena.
PART.2: Val.
PART.2: Visc al camp, eh? I soc quadrúpede… Oh! Però la cabra és a la granja.
PART.2: O sigui, segur que no soc a la granja?
PART.2: Segur.
PART.1: Un animal que sigui al camp i no a la granja
i no sigui domèstic… M'ho expliques?
PART.2: N'hi ha moltíssims.
PART.1: Però què dius? Al camp…
PART.2: Sí, sí.
PART.1: És que, per a mi, el camp i la granja…
PART.2: A la granja estan tancadets.
PART.1: Però tot animal que sigui al camp
pot ser a la granja.
PART.2: No és veritat això!
PART.1: Un toro o una vaca…
PART.2: No et vull donar exemples
perquè et trauria alguns que són els que podrien ser.
PART.1: Serà un cavall…
PART.2: El cavall sí que és a la granja.
PART.1: Un cavall és de granja. I el burro també.
PART.2: El burro també.
PART.1: Val, val.
PART.2: De fet és més de granja el burro que el cavall.
PART.1: Val. Uf, és que no en tinc ni idea.
PART.2: Dubto que hi hagi cavalls salvatges aquí.
Són a Mongòlia.
PART.1: Visc a Espanya? A Espanya n'hi ha?
PART.2: Sí.
PART.1: N'hi ha?
PART.2: Val. Jo tinc ullals molt llargs?
PART.1: No cal.
PART.2: Sí o no? Aquest…?
PART.1: Ah, aquest no.
PART.2: Val.
PART.1: No.
PART.2: Ja està, era l'última, no?
Ara tu n'has de dir un i jo un altre.
PART.1: Jo soc…? És que no en tinc ni idea.
PART.2: Tu pensa en Espanya.
Quants animals hi ha al camp?
PART.1: Tots els que estan a la granja!
PART.2: Doncs aquests els treus.
PART.1: Val, aleshores no n'hi ha cap.
PART.2: Això no és veritat.
PART.2: Imagina't a algú amb els binocles, mirant… animals.
Hòstia, mira!
PART.1: Un "zorro"!
PART.2: Però aquest no.
PART.1: Ah, el llop!
PART.2: Però no és perillós.
PART.1: Ah, no és perillós, ja.
PART.1: Que no sigui… És que…
PART.2: I és quadrúpede també.
PART.1: Quadrúpede…
PART.2: Sí, bé, n'hi ha molt pocs que no siguin quadrúpedes.
PART.1: I que visquin al camp?
PART.2: No se me n'acut cap, de fet.
PART.2: El dic jo primer, a veure si…
PART.1: Sí.
PART.2: Crec que és la foca. Bé!
PART.1: És que jo pensava que…
PART.2: És per si era un lleó marí. Per no equivocar-me.
PART.1: Doncs sí, eres una foca.
PART.2: Val, doncs què vols fer?
Vols tenir una pregunta més per provar? És que n'hi ha molt pocs.
Crec que se t'hauria acudit ja.
PART.1: Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: És clar, que aquí no hi a zebres.
PART.2: Hi ha una cosa molt més simple. Surt a… Té "pelis".
PART.1: Un "cazahormigas" d'aquests? Un…
PART.2: Os formiguer? No sé si n'hi ha a Espanya.
PART.1: Un os!
PART.2: És perillós.
PART.1: Ah, no, és perillós. No.
PART.1: No soc perillós… A veure.
PART.2: Una pel·li de Disney.
PART.1: "Dumbo". Ah, no, és clar!
PART.2: Bé, podria ser l'elefant, per què no?
PART.1: A Espanya hi ha elefants?
PART.2: On?
PART.1: A Espanya hi soc jo, d'elefant!
PART.1: No, no, no n'hi ha. Ai, és que…
No hi ha res que em reflecteixi.
PART.2: Té una pel·lícula de Disney.
PART.1: Pel·lícula de Disney.
PART.2: Molt "sad".
PART.1: Molt trista?
PART.2: Dramàtica.
PART.1: Oh! "Bambi!". Soc un cérvol!
PART.2: Sí.
PART.1: Que fort! És clar, un cérvol no viu a la granja, és veritat.
PART.2: Era fàcil o no?
PART.1: És veritat.
PART.2: Ja està!
PART.1: "Joder", que fort!
PART.2: I els havíem de deixar aquí ha dit, oi?
PART.1: Ah, sí? Ha dit això?
PART.2: Sí, alguna cosa així.
PART.1: Un "deer", "tio".
PART.2: Perquè ho vegin totes
les càmeres.
PART.1: He perdut.
PART.2: Per dir-te, davant de tot Espanya,
que tan lletja no ets. Que has d'arreglar-te una mica.
PART.1: Haig d'aprimar-me una miqueta.
PART.2: Quan em vaig assabentar que...
PART.1: Però què s'ha cregut? Ai, és boníssim aquest vídeo.
PART.2: Lliga molt, però no és per guapa.
PART.1: És molt "guarra", és molt "guarra".
PART.1: Hauria d'anar al Mercadona, "tio".
PART.2: Però tens temps.
PART.1: Em fa una mandra… Em fa mandra perquè he d'anar a casa…
PART.2: No ho pots demanar "online"?
PART.1: No, al Raval no es pot.
PART.2: És veritat, ja m'ho vas dir això.
PART.2: "Bueno", ara podràs, no?
PART.1: Ara el tinc al costat de casa.
PART.2: Sí?
PART.1: Sí, literalment, sí. O sigui, molt a prop.
PART.1: Però és clar, el problema és que he d'anar a casa,
deixar les coses, agafar les bosses, anar cap allà… Saps?
PART.2: T'estalvies molta pasta al Mercadona?
PART.1: No.
PART.2: O són les coses que t'agraden.
PART.1: Sí, les coses que m'agraden.
PART.1: Jo crec que em surt més car,
però és perquè estic acostumat a anar allà.
PART.2: Ara ja sí.