PART.1: Me siento como...
no sé.
PART.1: Un espía de la policía.
PART.1: [MASKED] do.
PART.1: Después ya vamos
directamente a casa, ¿no?
PART.1: Sí. Sí, sí,
nos vamos a casa.
PART.2: Vale y vemos...
PART.1: Vamos a ver....
[MASKED]
PART.1: "Casa de Papel".
PART.2: La nueva temporada.
PART.1: Nueva temporada.
PART.2: [MASKED]
¿a qué hora hay que estar...?
PART.1: ¿A bonobo?
PART.1: Lo de Bonobo es a las...
PART.1: eh...
PART.1: Pienso por la tarde.
PART.1: [MASKED] sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Podemos
comer allí o...?
PART.1: [MASKED] a...?
PART.2: ¿Estarán
los puestos de...?
PART.1: "FullTracks"
PART.1: ¿Qué es esto?
¿Para grabar el audio?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí? Vale.
PART.2: Sí, sí:
PART.1: Madre mía.
PART.2: [MASKED] de...
PART.2: de tarde todos los días.
PART.1: Ah, bien.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Viernes también.
PART.2: ¿Tú es cuándo...?
PART.2: ¿El fin de que viene
es cuándo lo del...?
PART.1: [MASKED] no sé.
PART.1: Madre mía, tú.
PART.2: Y ya
¿el siguiente te vas?
PART.1: Con mis amigos.
PART.1: Y... [MASKED]
PART.1: ...voy a Málaga.
PART.1: A tu casa.
PART.2: [MASKED] é.
PART.2: O sea, [MASKED]
PART.2: [MASKED] No, hay otro
más que estás aquí.
PART.1: El 28 es...
PART.1: ...próximo domingo.
Después hay otro.
PART.2: Después
el dos de agosto.
PART.1: Y luego...
PART.2: El dos de agosto...
PART.2: Y ya después, el
siguiente. ¿Tú qué día te vas?
PART.2: Un viernes.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Cuánto tiempo
tarda el avión?
PART.1: una hora...
PART.1: que Cerdeña...
PART.2: ¿Allí tenéis coche?
PART.1: No sé si...
PART.1: estamos [MASKED]
PART.1: o vamos moviendo...
también...
PART.1: en la isla, [MASKED]
PART.2: Con el... ferri.
PART.1: Eh... no.
PART.1: Cogen solo el...
PART.1: el ferri.
PART.1: Y lueg [MASKED]
PART.1: va antes con el coche.
PART.2: Sí,
¿pero cuántos van?
PART.1: Somos...
PART.1: Y luego hay Lorenzo,
Lapo, eh...
PART.1: Giovanni.
PART.1: más viene otro chico
PART.1: que viene con la moto,
pienso.
PART.1: [MASKED] tro... tío de...
PART.1: Viene.
PART.1: Lo conozco, pero no...
no sé de qué.
PART.2: Ay, qué sueño, tío.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Podemos comprar...?
PART.1: Maratón "Cas [MASKED]
PART.1: [MASKED] lados.
PART.1: En el sofá.
PART.1: Vaya plan perfecto.
PART.2: Y maña [MASKED]
PART.2: [MASKED] billete del...
PART.2: de la boda.
PART.1: De [MASKED]
PART.2: Y tú deberías mirar...
PART.2: Ahora, vamos a pasarnos
por...
PART.1: Yo ya...
Luego, voy a casa a dormir.
PART.1: Porque he [MASKED]
PART.1: Y yo estoy todo... todo
ro [MASKED]
PART.2: Tus padres, ¿qué días
venían? ¿De un viernes a un martes?
PART.2: Los conciertos estos
son los viernes, creo.
PART.2: O sea, hay que ir ese
viernes.
PART.1: Sí.
PART.1: Y creo que está también
el domingo eso [MASKED]
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: Después miramos.
PART.1: Aquí [MASKED]
PART.1: [MASKED] se de...
PART.2: Sí, es una clase.
PART.2: ¿Tenéi [MASKED]
PART.1: Sí, bueno...
PART.2: en...
PART.1: No, así
en el cole no.
PART.2: ¿Cómo eran?
PART.1: Más pequeñas [MASKED]
PART.2: [MASKED] subían y bajaban?
PART.1: No.
PART.1: Como gigante [MASKED]
PART.1: ¿Cómo se llama esto...
[MASKED]
PART.1: ¿Tiza?
PART.2: Tiza.
PART.1: Tiza.
PART.2: Por cierto,
[MASKED]
PART.2: Sí, hombre.
PART.1: Sí.
PART.2: Está guay, ¿eh?
PART.1: Está bastante bien, sí.
PART.1: ¿A qué sir [MASKED]
PART.2: Para tus movimientos.