PART.1: Una vez lo haces tú y
otra vez lo hago yo, ¿vale, Marc?
PART.2: Vale, sí.
SUPERVISOR: Cuando se cierre
la puerta podéis empezar.
PART.1: El que vayamos ganando
nos quedamos las cartas.
PART.1: Que vas a ser tú porque
yo de esto no me entero.
PART.1: Marc que no,
que de esto no me entero.
PART.2: Bueno, a ver.
PART.1: Vamos a ver.
Venga, abre tú.
PART.2: Vale, a ver.
PART.1: Venga, tú.
PART.1: Bueno, pues no sé.
PART.1: Pues queda...
No lo sé.
PART.2: O sea, el..
PART.1: A ver...
PART.2: ¿Te lo explico?
PART.1: Explícalo, explícalo.
PART.2: A ver, he cogido
el ratón porque
PART.2: el fan... Sale fantasma,
PART.2: sale el verde de la
botella,
PART.2: sale el libro y sale
el rojo del sillón.
PART.1: Vale, vale.
Venga.
PART.2: O sea,
¿entiendes el...?
PART.1: Sí, sí, más o menos.
PART.1: Venga, vamos a ponernos a
ver yo si lo hago.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Esa te la quedas tú
porque has acertado.
PART.1: Ahora yo.
PART.1: Sale el verde,
PART.1: el blanco...
PART.1: La botella coincide.
PART.2: Pues la botella.
PART.1: La botella.
PART.1: Claro.
Ah, ya la has cogito tú.
PART.2: Bueno.
PART.1: Bueno, es igual,
ya está, la has cogido tú.
PART.1: ¿Esta entonces?
PART.1: Te la quedas tú.
PART.2: Sí, vale.
PART.1: Exacto.
PART.1: Venga, te toca a ti.
PART.2: Vale.
PART.2: A ver.
PART.1: Es que no lo sé yo.
Ya te digo, me hago un lío.
PART.1: No lo sé, Marc.
PART.2: Eh... a ver.
PART.2: Eh... fantasma,
verde de botella.
PART.2: Ratón azul, entonces el
sillón es el único que no...
PART.1: Vale. Pues es que ya te
digo que de este no me entero yo.
PART.2: Pero eh...
PART.2: O sea, ¿te cuesta verlo
o es que no...?
PART.1: Me cuesta, no lo...
A ver. A ver, a ver.
PART.2: Vale.
PART.1: Me toca a mi.
PART.1: ¿El rojo?
¿Puede ser?
PART.2: No, el azul.
PART.2: Porque dijo que si
coincidía hay que coger el que...
PART.1: El que coincidiera,
¿ves?
PART.2: El que coincidiera.
PART.1: Pues quédatelo.
¿Ves? Si yo no acierto ni una de
estas.
PART.2: Bueno.
PART.1: Marc.
PART.2: ¿Este lo hemos...?
PART.2: No.
¿Este ha salido antes?
PART.1: ¿La botella?
PART.2: Eh...
PART.2: Eh... No.
PART.1: Vamos, es igual.
A mí me da igual porque es que no...
PART.1: Espérate, está el blanco,
PART.1: el blanco, el gris...
PART.1: Lo cojo.
PART.2: O sea,
sale un sillón...
PART.1: Pues ya el sillón no
tenemos que hacerlo porque ya está
el sillón.
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: Como ya está el sillón,
no tenemos que cogerlo el sillón.
PART.1: Es que me hago un lío.
PART.2: Sí.
PART.1: Tú lo entiendes
mejor, no Marc?
PART.2: Sí. Si no
lo he entendido mal, es...
PART.2: O sea, es que esto
es lo de siempre. Es...
PART.2: ...el...
Tenemos un sofá.
PART.1: Que ya está aquí.
PART.2: Eh...
el sofá es blanco.
PART.2: Tenemos una botella que
es gris.
PART.2: Por eliminación, es este.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.1: Toma, que es igual. Si yo
lo quiero aprender, me da igual.
PART.2: Y en el caso
de que salga un objeto
PART.2: que sea el mismo...
PART.2: O sea, coincida en color,
PART.2: se coge ese objeto.
PART.1: Vale, vale, si coincide
el color, se coge el objeto del
color.
PART.1: Me toca a mí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Pues este, ¿no?
PART.2: Muy bien.
PART.1: Bueno, uno.
PART.1: Algo es algo.
PART.2: A ver.
PART.1: El azul.
PART.1: El blanco que es...
Bueno, vale, vale.
PART.1: Toma.
Me toca a mi.
PART.2: O sea...
Porque coincide.
PART.1: Coincide el color.
PART.1: Vale, ahora ya estoy
entendiéndolo.
PART.1: ¿Ves? Con tu madre igual.
Ahora ya lo estoy entendiendo, Marc.
PART.1: Venga.
PART.2: Vale.
PART.1: Me toca a mí, ¿no?
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Te la has llevado tú,
¿o qué? ¿a quién le tocaba?
PART.2: No, pero...
O sea, lo de sacar.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Bueno, es igual.
PART.1: Es igual.
¿Me toca a mí ahora elegir?
PART.1: No, no sé. Bueno,
vamos a ver lo que es.
PART.2: No, pero saca... O sea,
elegimos el esto al mismo tiempo.
PART.1: A la misma vez, claro.
PART.2: O sea, entonces aquí...
PART.1: ¿El rojo?
PART.2: La botella.
PART.1: La botella, vale.
PART.1: Quédatelo tú.
PART.1: Venga, abro yo, ¿vale?
PART.1: Este.
PART.2: No, este.
PART.2: El... Tenemos...
PART.2: Sí.
Este es el azul,
PART.2: tenemos un fantasma gris
PART.2: y una botella,
entonces...
PART.2: es este.
PART.1: Vale, Marc. Que sí.
PART.1: Al final se aprende.
PART.2: ¿Cuál?
A ver.
PART.1: A ver.
PART.2: ¿Sacaste tú antes o...?
PART.1: Bueno, es igual,
como tengo que elegir.
PART.2: Vale.
PART.1: Pues este, ¿no?
PART.2: Sí, muy bien.
PART.1: Dos.
Bueno, ya está.
PART.1: Has ganado tú, Marc.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo esto
no lo tengo muy...
PART.2: O sea, es...
PART.1: Mira que me
gustan los juegos, ¿eh?
PART.1: Pero este no...
PART.1: Ya lo voy pillando, ¿no?
Pero a base de...
PART.1: Y ya ha pasado dos veces.
PART.1: Ya lo he hecho dos veces.
PART.2: O sea, esta,
por ejemplo cuál sería.
PART.1: Esa sería
el rojo. ¿no?
PART.2: No.
El rojo sale aquí.
PART.1: El rojo sale,
el verde sale.
PART.1: Pues este.
PART.2: El libro no, es este.
PART.1: El libro no.
PART.1: Este, el ratón.
Vale, vale, vale, vale, vale.
PART.1: Hazme otro.
PART.1: Eh... la botella sale,
el gris sale.
PART.2: Este es el fantasma.
PART.1: Este es el fantasma.
PART.1: Este es el gris...
PART.1: Pues esto.
PART.2: No. Está jugando
con una botella...
PART.1: El sillón.
PART.2: Sí.
PART.1: Me cuesta,
me cuesta, Marc, me cuesta.
PART.1: A mí es que
me cuesta un montón.
PART.2: A ver.
PART.2: Eh... este, ¿no?
PART.2: No, no, que este ya está.
PART.2: No, no.
El ratón está subido.
PART.1: Pues este.
PART.2: Eh...
SUPERVISOR: ¿Qué tal?