PART.2: ¿Quién empieza?
PART.1: ¿Le doy?
PART.2: Venga.
PART.2: Este era el fantasma,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, creo que sí.
PART.2: Yo no lo he pillado
y la Raquel me ha ganado mil veces,
PART.2: la desgraciada.
PART.1: Es que la Raquel
en esto es rápida.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, porque está
el blanco del ratón, el azul...
PART.2: la botella, tal, tal.
PART.1: ¿No?
Ah, no.
PART.2: No sé.
PART.2: Vale.
A ver.
PART.2: Libro.
PART.2: Verde, gris,
PART.2: el sillón y el fantasma.
PART.2: Vale.
PART.2: Coño, están todas
al revés. Me cago en la puta.
PART.2: Eh... ratón.
PART.2: Ah sí,
porque el ratón en gris.
PART.2: Mierda.
PART.1: ¡Yuju!
PART.2: Venga.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Eh...
PART.2: Vale.
PART.2: No soy más rápida.
PART.2: A ver.
PART.2: ¡Joder, macho!
PART.2: El... sillón.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: No, yo iba a coger
el libro, así que.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Yo o tú?
PART.1: No sé.
PART.2: No sé.
PART.2: Da igual.
PART.2: ¿Por qué todas
las que saco yo están al revés?
PART.1: No lo sé.
Lo haces aposta, ¿eh?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sillón.
PART.1: Sí.
PART.2: No lo tengo muy claro yo.
PART.2: El libro es azul.
PART.1: Ah, perdón.
PART.1: ¡Hay un libro!
PART.2: Hay un libro.
PART.2: Y la última.
PART.2: Vale. Seis,
¿y tú?
PART.1: Cinco.
PART.2: Cinco.
PART.2: He ganado esta vez.
PART.2: La otra no.
PART.2: Y la otra, encima, la Rei
me había ganado de calle, ¿sabes?
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Es que a la Raquel se
le dan bien los juegos estos, ¿eh?
PART.2: Sí.
PART.2: Dice: "No, claro,
tú eres más rápida".
PART.2: Digo: "Ya, pero hasta
que pille el juego".
PART.2: A mí me costó pillarlo.
PART.2: Entonces, yo me he puesto
a amontonar esto.
PART.2: ¿Sabes?
PART.1: Esto no es hueco.
PART.1: Yo iba a taparlo.
PART.1: PERSONA A TARAREA
PART.2: Entonces, también hemos
dicho que el ratón era un alcohólico
PART.2: que estaba ahí
con su libro y bebiendo
PART.2: y el fantasma venía a asustarlo.
PART.1: El fantasma del futuro
PART.1: que viene a decirte cómo será
tu vida si sigues bebiendo,
PART.1: mientras lees un libro.
PART.2: Ahora está
culturizándose, hombre, el ratón.
PART.1: A saber
de qué es el libro.
PART.2: Está guay.
PART.1: Está guay el juego, ¿eh?
PART.2: Nunca había jugado yo
a un juego así.
PART.2: Me hace gracia el ratón
PART.2: y el fantasma.
PART.2: Son graciosos.
PART.2: Mira, este es el mismo.