PART.1: Hay instrucciones para...
PART.2: Rollo Ikea, ¿no?
PART.1: A ver...
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Plano marrón de...
PART.1: De...
PART.2: Ocho.
PART.1: No, de...
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Cuatro por dos.
PART.2: Cuatro por dos.
PART.2: Esta, vale.
PART.1: Vale, entonces...
PART.1: Pero ¿marrón claro?
PART.2: Es esta, ¿no?
PART.1: A ver...
PART.2: ¿Cómo es esta?
PART.1: Vale, son...
PART.2: Como dos juntas.
PART.1: Pero diferente color,
una es esta...
PART.2: A ver.
PART.1: Esta va aquí.
PART.2: Vale, rollo esa.
PART.1: Marrón oscuro.
PART.2: ¿Es esta?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es tan oscuro?
PART.2: No, vale.
PART.1: Vale, ahora falta
la plana blanca, aquí.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y hay otra blanca.
PART.2: La cuadrada, esta no es, esa.
PART.2: Vale.
PART.2: Esta, ¿no?, debe ser.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Aquí, encima de la blanca.
PART.1: Y esto es...
PART.1: Este es raro.
PART.1: Es una sola pieza esto.
PART.2: ¿Es esto?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: ¡Guau!
PART.2: "What".
PART.2: No nos encaja, ahora sí.
PART.2: A ver...
PART.1: ¡Joder!
PART.2: Otra plana de esas.
PART.1: Exacto, creo que sí, ¿no?
PART.2: Esta.
PART.2: Una especie de trébol.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.1: El tobogán este.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Claro.
PART.2: No, parece más claro, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: A lo mejor...
PART.2: Igual sólo hay ese.
PART.2: Y los tubitos estos,
que son dos.
PART.2: Falta uno.
PART.2: Este.
PART.1: Y luego el pétalo.
PART.1: Ahí lo tienes.
PART.1: Vale.
PART.2: Bien.
PART.2: Ah, es como otro trozo,
¿o qué?
PART.2: Sí, se monta por ahí.
PART.2: Guay, este.
PART.2: Y ahora...
PART.2: Pero falta...
PART.2: Ah, no, va...
PART.2: Vale, así todo.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Ya está, ¿no?
PART.2: No.
PART.2: Sí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Guay.
PART.2: Ahora podemos montar
cosas.
PART.1: El coche de carreras ya
lo he desmontado.
PART.2: Chachi.
PART.1: Juego solo.
PART.2: Tenías claro que no
tenías inquietudes artísticas.
PART.1: ¿Qué es? No sé.
PART.2: Es "art".
PART.2: Explota tus sentimientos.
PART.2: Con flor.
PART.1: ¿Hay otro de estos?
PART.2: Uh...
PART.1: Claro, igual esto.