Eso sí que lo decimos. 
¡Ay, bueno! 
No, y allá mi madre había muerto hace tres años y mi esposo hace dos años. 
Yo estaba sola. 
Bueno, tengo hermanos, pero tienen su vida. 
Yo desde que murió mi esposo... 
ese año no hice nada, porque dije no voy a hacer nada 
porque hay que vivir el duelo 
y no voy a tomar decisiones durante el duelo. 
Pero ya sabía que me iba, 
pero para Argentina, donde está el otro hijo, 
pero mi hija la de acá me convenció. 
Pero... Y bueno, haz mi plan. No sé... Me hizo plan. 
