PART.1: A ver...
PART.2: Empiezas... empieza tú, si quieres.
PART.1: Si quieres, podemos empezar por piedra, papel y tijera otra vez.
PART.2: Da igual, empieza tú.
PART.1: ¿Segura?
PART.2: Sí, da igual, da igual.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo antes no he acertado, te aviso.
PART.1: Bueno, la siguiente te tocará a ti primero.
PART.2: Vale.
PART.1: Para ser un poco equitativos.
PART.2: Exacto.
PART.1: Este... a ver, ¿de qué color es mi animal?
PART.2: ¿De qué color es? Es que tiene varios colores.
PART.1: ¿Me podrías nombrar cada uno de los colores?
PART.2: Eh... bueno, no sé si te puedo nombrar cada uno. Tiene, por ejemplo,
blanco, por ejemplo.
PART.1: ¿Y tiene... solo blanco?
PART.2: Solamente puedes preguntar eso, ahora tú pregúntame a mí. Ay, ahora
yo te pregunto a ti.
PART.1: Sí, dale.
PART.2: ¿Es un mamífero o es un ave?
PART.1: Es un mamífero.
PART.2: Es un mamífero, vale. Ahora tú, ya llevamos una, ahora la segunda.
PART.1: ¿Tiene alguna forma la piel? O sea, no la forma del animal, si no si
la piel tiene rayas, tiene puntos...
PART.2: No.
PART.1: ¿No tiene?
PART.2: No, no, la forma del... no. A ver, la piel en sí, no.
PART.1: Vale, entonces, descartado.
PART.2: Ahora me toca a mí. A ver, me has dicho que era un mamífero, vamos a
ver, eh... mamífero, vamos a ver, ¿tiene cuatro patas?
PART.1: Sí, tiene cuatro patas.
PART.1: Vale.
PART.1: Esa es la única que puedes preguntar. Este... a ver, tiene varios
colores y no tiene rayas y es blanco.
PART.2: Puede tener blanco, es que es un poco...
PART.1: Sí, sí. Bueno, es un poco difuso. Eh... ¿de qué tipo...? Utilizando
tu pregunta, ¿es un mamífero o es un ave o es...?
PART.2: No, no es un mamífero. Es un ave.
PART.1: Es un ave. Vale, ya creo que por ahí va, ya creo que sé.
PART.2: Eh... el mío, a ver, eh.... supongo... come carne, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: ¿No come carne?
PART.1: No come carne, es vegetariano.
PART.2: Ah, a ver, es un mamífero, tiene cuatro patas, ¿y es vegetariano?
PART.1: Sí.
PART.2: Uf... ahora sí que me has dejado...
PART.1: Ya. Está complicado.
PART.2: Uy, es vegetariano, bua.
PART.1: Sí, a ver...
PART.2: Pues no sé, ahora ya me he perdido.
PART.1: Predomina el blanco, este... es... es un ave y no tiene manchas en la
piel.
PART.1: Este... ¿en qué parte, exactamente, se lo puede encontrar a este... a
este animal?
PART.1: ¿Está dentro...? ¿Se puede encontrar en el área urbana?
PART.2: No, no, no, en la urbana no.
PART.1: ¿Fuera del área urbana?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Exactamente, qué parte?
PART.2: Es que no lo sé, te mentiría
porque... pero el área urbana, normalmente, no,
bueno, no.
PART.1: No se encuentra en el área urbana,
entonces, descartadas todas las opciones que
tenía.
PART.2: Ahora me toca a mí. Es que... es
vegetariano, me has dicho. Ay, ay, ay,
vegetariano. ¿Tiene una trompa?
PART.1: No tiene una trompa, no. No tiene
trompa. A ver...
PART.2: No tiene trompa.
PART.1: No, no tiene trompa. En mi caso,
entonces, es animal, es, es... a ver, es un
ave, blanco, no tiene rayas y no se lo
encuentra dentro de la ciudad.
PART.1: Entonces, obviamente no es...
este...
PART.1: A ver, exactamente, entonces, ¿este
animal se lo puede encontrar dentro...
alrededor de la playa? ¿Cerca del mar?
PART.2: No, no.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, yo creo que no. Tampoco sé mucho
de la vida de este animal, también te lo digo,
pero vaya, creo que no.
PART.1: Ya. Entonces, descartadas todas las
opciones que tenía, ahora sí que me la pusiste
difícil.
PART.2: Sí, pues anda que tú con mamífero,
que no come carne, que... ¿tiene el cuello muy
grande, muy alto?
PART.1: No tiene, no tiene un cuello...
PART.2: No tiene el cuello muy alto.
PART.1: De hecho, por así decirlo, se podría
decir que no tiene cuello.
PART.2: Ah, que no tiene cuello.
PART.1: Se podría decir, no te sabría decir
a ciencia cierta.
PART.2: Bueno, bueno, vale.
PART.1: Ya... Entonces, muy bien,
descartadas todas las opciones anteriores, muy
bien. ¿En qué periodo histórico se
encuentra este...?
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: O sea, pero a lo que me refiero es
que, ¿se lo puedo encontrar actualmente o es,
por ejemplo, dentro de la época de los
dinosaurios?
PART.2: No, no, se puede encontrar
actualmente.
PART.1: Listo, entonces, eliminado la idea
de los dinosaurios.
PART.2: A ver, el mío no tiene cuello, eh...
no tiene cuello, ¿es de agua o está en tierra?
PART.1: Es de tierra.
PART.2: Es de tierra.
PART.1: Sí, es de tierra, sí, sí.
PART.2: Es de tierra...
PART.1: Vale. Este... ahora bien, el ave que
yo te menciono,
PART.1: ¿es de montaña o... es de
montaña o no es de montaña?
PART.2: Es que no lo sé.
PART.1: ¿No lo sabes?
PART.2: No lo sé.
PART.1: O sea, a lo que me refiero es que...
más o menos, tengo una idea porque, a ver,
este... tú me decías que es de color blanco,
exactamente.
PART.2: A ver, por ejemplo, en este dibujo
predomina, a lo mejor en... no siempre los...
tiene otros colores, para que me entiendas,
¿no?
PART.1: Sí, sí, sí...
PART.2: Puedes arriesgarte a decir algo por
si... por si...
PART.1: Yo, más o menos, ya tengo una idea,
pero quisiera saber si, exactamente, se
encuentra dentro de planicies altas, o sea,
montañas y otras cosas.
PART.2: Es que ya te digo que es un animal
que no sé muy bien...
PART.1: ¿Nunca lo habías visto antes?
PART.2: Sí, sí, hombre, lo he visto, pero
que no es una cosa que sepa mucho... que no
conozca mucho su ambiente y su todo, su
medioambiente... no lo sé muy bien.
PART.1: Ya.
PART.2: No lo sé, pero bueno es un...
PART.1: No pasa nada.
PART.2: A ver, ¿tiene la... de esto duro...
tiene dientes grandes el mío?
PART.1: No lo sé, no creo.
PART.2: No tiene dientes grandes... joder,
es que no tengo ni idea, eh.
PART.1: Vale. Tampoco yo tengo idea, así que
estamos en lo mismo. Entonces... sería la
octava.
PART.2: Sí.
PART.1: Es que me has matado.
PART.2: Yo es que...
PART.1: Exactamente, ¿en dónde has visto a
este animal? ¿En la televisión?
PART.2: Bueno, lo he visto en la televisión,
sí.
PART.1: ¿Nunca lo has visto en...
directamente?
PART.2: Pues... creo que no, no he visto
ninguno directamente, no.
PART.1: En la televisión.
PART.2: Creo que no he visto, no.
PART.1: Creo que ya, más o menos, sé, sé por
dónde... por dónde va. Yo creo que en la novena
y en la décima pregunta adivinaré, creo.
PART.2: A ver, este... me has dicho que no
era de agua, me has dicho, eh.
PART.1: No, no, no.
PART.2: No era de agua y es un mamífero y
tiene... es que no tengo ni idea, ni tiene
cuatro patas...
PART.1: Tiene cuatro patas.
PART.2: No, ya, ya, ya.
PART.2: Tiene cuatro patas,
es un mamífero y no es de agua...
PART.2: no tiene dientes, no tiene cuello, ay... de verdad que
no tengo ni idea, ¿eh?
PART.1: Pregúntame cualquier cosa.
PART.2: ¿Está en el zoo, por ejemplo?
PART.1: Es probable que sí.
PART.2: Está en el zoo.
PART.1: Es lo más probable que sí.
PART.2: Que sí.
PART.1: No te sabría decir si en el zoo de
Barcelona, pero sí es probable...
PART.2: Puede ser que esté en los dos.
PART.1: Es que nunca me he ido al zoo de
Barcelona, entonces, no te sabría decir, pero
te puedo decir que en un zoo alrededor del
mundo es probable que sí esté en un zoo. Vale.
PART.1: A ver, como pregunta, puede ser una
pregunta, normalmente. Este... ¿simboliza algo
de algún país en general?
PART.2: No, yo creo que no.
PART.1: ¿No?
PART.2: No. No, creo que no, eh.
PART.1: Vale, entonces, queda eliminada
esa...
PART.2: A ver.
PART.2: Es que no se me ocurre, ¿eh?
PART.2: Está en el zoo me has dicho, puede ser.
Eh... ¿es bastante... bastante salvaje, bastante... o no?
PART.2: Bueno, bastante fiera.
PART.1: Yo creo que es bastante tranquilo
hasta que le atacan.
PART.2: Bastante tranquilo hasta que lo
atacan.
PART.1: Creo, pero yo creo que es lo más
probable que sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Creo.
PART.2: Bueno... bueno, ahora ya la última
diré lo que se me ocurra y ya está.
PART.1: Yo también, o sea, yo también.
PART.1: Este... y como última pregunta. Este... claro,
¿se lo puede encontrar en Europa o no?
PART.2: Sí, yo creo que sí. Es que ya te
digo que es un ave que no la... no sé muy bien
de su...
PART.2: pero...
PART.2: yo creo que sí. Es que no lo
sé. Y yo, por último, voy a decirte algo.
PART.2: Es que no sé si es... ¿un
hipopótamo? No.
PART.1: Casi.
PART.2: Un rinoceronte.
PART.1: Sí, rinoceronte.
PART.2: Ah, ¿rinoceronte?
PART.1: Sí, un rinoceronte.
PART.2: Tenía entre hipopótamo y
rinoceronte.
PART.1: En mi caso, bueno... es que es
bastante complicado con la información que me
has dado.
PART.2: Ya, es que... bua.
PART.1: No te preocupes. Este, ¿es...?
PART.2: Tú di un ave.
PART.1: Sí, ¿es un águila?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es una garza?
PART.1: Bueno, me quitaré...
PART.2: Es un... es que te iba a decir, yo
tengo en casa muchos, dicen que trae suerte,
eh... o mala suerte. Un búho.
PART.1: Ah, un búho.
PART.2: Es que un búho, no sé yo exactamente
mucho.
PART.1: Los búhos están en la ciudad.
PART.2: ¿Los búhos están en la ciudad?
PART.1: Sí. En los parques están los búhos,
en la noche.
PART.1: No sé aquí en Barcelona, pero, por
ejemplo, en Nueva York tú ves a los búhos. A
los búhos los ves... es que, a ver,
PART.1: los búhos van...
PART.2: Yo sé que son de noche y todo eso,
pero yo no... yo creo que en el zoo creo que he
visto uno, es que no lo sé porque es un animal
que tampoco... yo tengo en mi casa búhos
PART.2: que dicen que trae... hay gente que
dice que trae suerte, pero cosas así un poco...
PART.1: Pero no es blanco, no predomina...
PART.2: Tiene cositas blancas.
PART.1: Pero no predomina el blanco.
PART.2: Es que, claro, pero no todos son
igual.
PART.1: No, no lo sé.
PART.2: No, no son todos igual, ¿no?
PART.1: Bueno, digamos que la descripción...
PART.2: Es que es muy complicado. Muy
complicado.
PART.1: Bueno...
PART.2: Bueno...
PART.1: No pasa nada...
PART.2: Yo antes tampoco la acerté, ahora
digo... pero ni idea, eh, ni idea porque digo:
"¿Cuatro patas? Fiero, no sé si es fiero o no
es fiero un rinoceronte".
PART.1: No pasa nada.
PART.2: Bueno... es que para decir un
búho...
PART.1: Pero tampoco pasa nada, o sea que no
te preocupes.