PART.2: Adiós.
PART.2: ¿Pues qué? ¿Dime cómo te llamas?
PART.1: Yo soy Jenni.
PART.2: Vale. Yo, Ana. Encantada.
PART.1: Soy de Venezuela.
PART.1: Soy profesora de Matemáticas y Física.
PART.1: Jubilada allá, en mi país. Tengo 64 años.
PART.1: Me gusta cantar.
PART.1: Tengo poco tiempo en Barcelona. Tengo un año y ocho meses.
PART.1: Me encantan esos juegos.
PART.2: ¿Sí? A mí también. ¿Era la primera vez que lo hacías?
PART.1: No. Esta es la... Ahora, contigo, es la cuarta vez.
PART.2: La mía es la quinta.
PART.1: Vine un día y lo hice dos veces. Y hoy que lo hice la primera vez.
PART.2: Vale, muy bien.
PART.1: ¿Tú lo has hecho varias veces?
PART.2: Sí, esta es la quinta. Ya es mi última. Ya no puedo más.
PART.1: Yo creo que después de este voy a hacer otro.
PART.2: Sí, creo que el máximo es cinco.
PART.1: Sí. Bueno, háblame de ti. ¿Cómo te llamas?
PART.2: Ana.
PART.1: Ana.
PART.2: Ana. Yo soy de aquí.
PART.2: Y he estudiado Cine y Televisión.
PART.1: Qué bien.
PART.2: Sí. Aparte, por las tardes, también teatro musical.
PART.1: Qué bonito.
PART.2: Me encanta cantar.
PART.1: ¿Cantas? ¿Eres contralto o soprano? Eres contralto, me imagino.
PART.2: Me dicen que soy soprano, pero a mí me gusta más lo... Tengo...
PART.1: La voz de contralto.
PART.2: Sí. Sí, sí. Pero bueno...
PART.2: Y ahora he hecho un máster de creación literaria, de escribir.
Estoy haciendo el trabajo de final de máster, que es escribir una novela.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.1: ¿Qué tipo de novela estás escribiendo? ¿Sobre qué tema?
PART.2: Es sobre... Bueno, sobre una relación tóxica.
PART.1: Mira, pues sí, sí. Qué tema tan fuerte.
PART.2: Sí, sí. En mi máster había 32 personas. Y 28 eran de Latinoamérica, así que conozco...
PART.1: Conoces a bastante gente de Latinoamérica.
PART.2: De Venezuela no mucho. Creo que hay solo dos. Pero de Colombia, Chile, de México.
PART.1: Antes no emigrábamos nosotros.
PART.2: No, no.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Ahora hay más.
PART.1: Claro.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno, ¿tienes novio, estás casada?
PART.2: No. No, no. Soltera. Y bien.
PART.1: ¿Y cuántos años tienes?
PART.2: 23.
PART.1: Eres una niña.
PART.2: Muy pequeña.
PART.1: Sí.
PART.2: Aún soy... Sí, tengo tiempo, por suerte.
PART.1: Ahora es cuando...
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Tengo una hija que vive aquí hace cinco años. Tiene 32 años. Está casada. No tengo nietos.
PART.2: ¿Aún o no quiere...?
PART.1: Ella no quiere tener. Dice que... que no se ve como mamá.
Bueno, es mi única hija y me gustaría que tuviera porque me encantaría tener un nieto,
pero por el momento tengo dos gatos.
PART.2: Bueno, algo es algo.
PART.1: Que... que me hacen reír mucho.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Me gustan mucho los animales.
PART.2: Sí, a mí también. No soy tanto de gatos. Soy más de perros.
PART.1: Yo también soy más de perros.
Pero me llegó uno por casualidad que me lo trajo ella a raíz de que había perdido una perrita que se...
vivió muchos años conmigo y cuando murió me sentí muy triste. Entonces ella me trajo un gato.
Y, bueno, yo no conocía mucho los gatos, pero me encariñé con él. Y después me volví rescatista.
Encontré un gato en el edificio, en el parking donde vivía en Venezuela.
PART.2: Y ahora, otro.
PART.1: Tengo dos.
PART.2: Muy bien. ¿Te los has llevado para aquí?
PART.1: Me los he traído. Ellos vivían conmigo en Venezuela y me los traje. Los dos.
Y se han aclimatado a... a las cuatro estaciones.
PART.2: ¿Viviste el calor de hace una semana? La fuerte ola de...
PART.1: Espero que no venga más ola de calor.
PART.2: Ya. Yo también.
PART.1: Porque ahorita estás caliente, pero...
PART.2: Pero se está bien. La semana pasada, yo caminaba  por la calle e iba así,
con los ojos así porque me quemaban los ojos. No se podía estar.
PART.1: Fui a la playa un día y fue un ratico nada más. Estaba bajo un...
PART.2: Sí, una sombrilla.
PART.1: Me quedó un pedacito. Y ese pedacito...
PART.2: Todo quemado.
PART.1: Me quedé y estuve como tres horas. Llegué a mi casa con esto adolorido porque el sol estaba...
PART.2: Tan fuerte.
PART.1: Sí. Me encanta estar aquí, en la playa. Me gusta mucho estar aquí, en Barcelona.
PART.2: ¿Sí? Este año, la playa está muy bonita. Otros años o está más sucia o hay más gente.
Pero hace dos semanas yo fui y me quedé...
PART.1: Estaba linda. Y aquí hay muchas playas para escoger.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: En Venezuela también hay playas lindas. Claro, es un país tropical.
Pero aquí cuidan mucho las playas y hay muchos servicios, y eso me encanta.
Y, bueno, Barcelona es muy linda.
PART.2: Sí, es una ciudad bonita.
PART.1: Y la gente es muy agradable también.
A pesar de que para nosotros, los latinos, el cambio es grande porque nosotros,
los latinos, somos muy abiertos y los europeos son más cerrados.
PART.2: Sí, sobre todo los catalanes. Son un poquito más...
PART.1: No son tan...
PART.2: Sí, eso también lo he notado.
PART.1: Les parece un poco raro. Les cuesta un poquito el cambio. Pero bueno, todo tiene su...