SUPERVISOR: Vale, pues os dejo aquí las cartas. Por turnos, les vais dando la
vuelta, el que coja primero el objeto se queda la carta y el que tenga más
cartas al final...
PART.2: ¿Empiezas tú o empiezo yo?
PART.1: Piedra, papel o tijera.
PART.2: Venga.
PART.1: Dale.
PART.1: Piedra, papel o tijera, un...
PART.2: ¡Ay, no!
PART.1: Piedra, papel o tijera, un, dos,
tres.
PART.2: Hala.
PART.1: Empiezo yo.
PART.2: Empiezas, venga.
PART.1: A ver, es...
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: Te quedas con la carta.
PART.2: Vale, ahora tú.
PART.2: Sí. Venga, una, dos y tres, ahí. Este.
PART.1: Estamos iguales.
PART.2: Sí.
PART.1: Azul y rojo...
PART.2: ¿No?
PART.1: No hay. El tuyo sí, pero yo me llevé este si es tuyo.
PART.2: No, porque es el ratón.
PART.1: Sí, es tuyo, por eso, me lo llevé, lo hice mal. ¿Te toca?
PART.2: No, te toca a ti ahora.
PART.1: Ya, es esto y el rojo...
PART.2: Ah. Ah, no, sí, tú, tú, tú. Tú.
PART.1: Bueno, estamos iguales, estamos
iguales.
PART.2: A ver, una, dos y tres. Ay,
espérate.
PART.1: El sillón...
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Te toca.
PART.1: Vale, a ver, cambio de mano. Es esta porque está verde...
PART.2: Esta es verde, perfecto.
PART.1: Rojo y blanco...
PART.2: Eh...
PART.1: Muy bien. Este y el...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Esta es la última.
PART.2: Y ahora me toca a mí. Ay, no. No, no, no. ¿No? Sí, el verde no hay.
PART.1: Pero tú cogiste esta primero, entonces, en teoría yo me lo llevo.
PART.2: Bueno, bueno...
PART.1: Gané, pero fue por suerte.
PART.2: Ha sido un...
PART.1: ¿Quieres jugar otra vez?
PART.2: Yo creo que ya está, ¿no?
PART.1: No lo sé.
PART.2: Eh...
PART.1: O sea, tú eres de Barcelona.
PART.2: Yo soy de Barcelona, sí.
PART.1: ¿Y tú estudiaste aquí, en la UB?
PART.2: No, yo no estudié en la UB. Yo he hecho Administrativo, yo he hecho
un FP.
PART.1: Ah, la Formación Profesional.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué tal en la Formación Profesional?
PART.2: Bien, pero yo hace ya muchos años.
PART.1: Ya... vale porque, o sea, tú... claro, o sea... conozco algo del
sistema español porque llevo aquí años...
PART.2: Yo hice el segundo grado de Formación Profesional, que son cinco
años, y bueno... mi hijo, por ejemplo, está haciendo Bachiller ahora, y si no
pues pasan a un...
PART.2: a esto, a Formación Profesional, a segundo...
PART.1: Ya.
PART.2: De esto.
PART.1: Y... o sea, tu hijo...
PART.2: No sé si tenemos que seguir jugando o qué, ¿qué hacemos?
PART.1: Vale, bueno.
PART.2: No, ¿no? Lo dejamos, ¿no?
PART.1: Pero ¿tu hijo va a hacer Formación Profesional, también?
PART.2: No... a ver, está haciendo Bachiller, en teoría va a estudiar en...
en teoría, ya veremos, tiene 16 años solo.
PART.1: ¿En la universidad?
PART.2: En teoría, sí.
PART.1: Ya...
PART.2: En teoría. Yo quiero que estudie, pero...