PART.2: Yo empiezo ahora porque tú
empezaste el anterior.
PART.1: Vale.
PART.2: El animal que tengo yo, ¿es un
mamífero? ¿Es un ave?
PART.1: Las respuestas son sí o no.
PART.2: No, no.
PART.1: ¿Cómo que no?
PART.2: No son sí o no.
PART.2: Puedes hacer preguntas abiertas.
PART.1: Eso no es lo que ha dicho.
PART.2: Ha dicho sí o no.
PART.2: Yo estuve una vez anterior y en
la vez anterior podías decir sí o
no, pero también podías preguntar
por características generales.
PART.2: No te puedo decir qué animal es,
pero te puedo preguntar por
características generales.
PART.2: Como por ejemplo...
PART.1: Esto está grabado, ¿eh?
PART.1: Si mientes, se verá.
PART.2: Sí. Lo sé, lo sé.
PART.2: Estoy totalmente de acuerdo.
PART.1: Vale, pregunta.
PART.2: Preguntas, por ejemplo, tipo si
tiene cola o no tiene cola.
PART.2: O algo más general tipo es de
ciudad o es de campo... Cosas así.
PART.2: Mi pregunta es, ¿este animal es
un mamífero? ¿Es un ave?
PART.1: Ave.
PART.2: Es un ave.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Tu turno.
PART.1: Pues la misma pregunta.
PART.2: Es un ave.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿es de
ciudad?
PART.2: ¿Es de campo?
PART.2: ¿Es de montaña?
PART.2: ¿Es de mar?
PART.1: No suele ser de ciudad, pero está
en algunas del mundo.
PART.2: Vale, un punto.
PART.1: El ave que tengo, ¿tiene plumas
blancas?
PART.2: Algunas.
PART.2: La mayoría.
PART.2: No. La minoría, perdón.
PART.1: La minoría.
PART.2: Es de otro color totalmente
distinto.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿es nocturna
o diurna?
PART.2: Sale de día o sale de noche.
PART.2: O es indistinto.
PART.1: Que sepa es indistinto.
PART.2: Vale, indistinto.
PART.1: ¿Suele verse en poblaciones de
humanos?
PART.2: Yo creo que es un poco difícil
que se vea en poblaciones de
humanos, aunque podría ser.
PART.2: No estoy seguro.
PART.2: ¿De qué color son las plumas del
animal que tengo?
PART.1: Mayormente negras.
PART.2: Negras.
PART.2: Ya...
PART.2: Prosigue.
PART.1: Pues te pregunto lo mismo,
porque...
PART.2: Pero tú ya me preguntaste.
PART.1: No.
PART.1: Te he preguntado si tenía el
color blanco.
PART.1: Plumas blancas.
PART.1: Pero
no cuál es su...
PART.1: Y dijiste que no
era el color que más tenía.
PART.2: Es negro.
PART.1: ¿Negro?
PART.2: Sí. Lo mío también es negro.
PART.2: A ver.
PART.2: Vamos a ver...
PART.2: ¿El ave que
tengo come carne o solamente come
vegetales?
PART.2: ¿Es herbívero o carnívoro?
PART.1: Mayormente carnívoro.
PART.1: Estoy pensando en algún ave que
tenga plumas así y no veo ninguno.
PART.1: ¿Es carroñero o cazador?
PART.2: No creo que sea cazador.
PART.2: Puede que sí o puede que no,
pero... No.
PART.2: No es cazador.
PART.2: ¿El ave que yo tengo tiene el
pecho blanco?
PART.1: No.
PART.2: No tiene pecho blanco.
PART.1: ¿Cuántas llevamos?
PART.2: Seis.
PART.2: Tú ahora la sexta.
PART.1: ¿De qué color tiene el pico?
PART.2: Amarillo.
PART.2: El ave que yo tengo, ¿simboliza a
algún país en general?
PART.2: ¿Está en algún escudo?
PART.2: Está en algún otro...?
PART.1: Pues a lo mejor, pero no me
acuerdo.
PART.2: Ya. Porque...
PART.2: Bueno, haz la pregunta.
PART.1: ¿Seguro?
PART.1: ¿Estás conforme con la
pregunta?
PART.1: Porque no me acuerdo.
PART.2: No pasa nada. No te preocupes.
PART.1: "No pasa nada", pero por dentro
me estás destruyendo.
PART.2: Al final es un juego.
PART.2: Si ganas o pierdes, no pasa nada.
PART.1: ¿Es un pájaro pequeño o más bien
grande?
PART.2: Mediano.
PART.2: No es pequeño.
PART.2: ¿El pájaro que yo tengo simboliza
majestuosidad?
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿No?
PART.1: No pondría la mano en el fuego,
pero yo diría que no.
PART.2: Ya.
PART.2: Descartada la opción que
tenía.
PART.1: ¿Es una urraca?
PART.2: No. Para nada.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Eliminada.
PART.2: Yo estoy un poco confundido
ahora.
PART.2: ¿Cómo es la forma del pico?
PART.1: ¿La forma?
PART.1: Eh... No es plana,
pero tampoco muy curva.
PART.2: ¿Es así más o menos?
PART.1: No muy curva.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Sí.
PART.2: Mucho más difícil todavía.
PART.2: No va a ser el pájaro que estoy
pensando.
PART.2: Dale.
PART.1: Es que yo no sé mucho de pájaros.
PART.2: Yo tampoco.
PART.1: A ver...
PART.1: Es mediano, es negro y
blanco, tiene el pico amarillo.
PART.1: ¿Tiene plumas en la cabeza?
PART.2: Sí.
PART.2: Mi última pregunta.
PART.2: Aquí tú también tienes que decir
qué es lo que piensas.
PART.1: Vale. Ya hemos llegado.
PART.2: No. La diez es también tú última
pregunta.
PART.2: Yo tengo que decir, tú
tienes que decir.
PART.2: ¿Hay algún otro color que no sea
blanco?
PART.1: ¿Que no sea blanco?
PART.2: Aparte del pico.
PART.2: En el pájaro.
PART.2: Perdón, que no sea negro.
PART.1: No.
PART.1: Quizá las patas, pero no.
PART.2: Ah, creo que sé cuál es.
PART.2: Creo que sé.
PART.2: Tú última pregunta.
PART.1: Había pensado en un pájaro y me
he olvidado.
PART.1: ¿Tiene la cola larga?
PART.2: Yo creo que tiene una cola muy
pequeña.
PART.1: Pues ya no sé cuál es.
PART.2: Última pegunta.
PART.2: Ahora es el turno de revelar.
PART.2: ¿El mío es un cuervo?
PART.1: Es un cuervo.
PART.2: Ya.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Por fin acerté.
PART.1: El mío no sé cuál es.
PART.2: Inténtalo.
PART.2: Bueno, no pasa nada, es un juego.
PART.1: No sé qué pájaro puede ser.
PART.1: No sé de pájaros salvajes.
PART.2: ¿Te rindes?
PART.1: Diría una golondrina, pero las
golondrinas son pequeñas.
PART.2: No. No, no.
PART.2: Entonces... No.
PART.1: Como no sea un pato.
PART.2: Es medio parecido a un pato, pero
no.
PART.1: Un cisne.
PART.2: No.
PART.2: Este pájaro, que te tocó, es un
pájaro muy difícil.
PART.2: Yo no sabría
exactamente explicarte cómo es el
pájaro.
PART.2: Muy, muy complicado.
PART.2: Es un pájaro muy raro.
PART.2: Yo sé algo de él, pero no sé del
todo.
PART.2: Es un pájaro rarísimo.
PART.1: Un pájaro muy raro, salvaje...
PART.2: No sabría decirte si salvaje o
no.
PART.1: Hombre, si no suele estar con
humanos...
PART.2: Puede que esté con humanos o
puede que no.
PART.1: No sé.
PART.2: Vale, no pasa nada.
PART.2: Esperamos a que venga y que él te
diga cuál es.
PART.2: Probablemente tú lo sepas, pero
yo no te puedo explicar muy bien.
PART.2: A veces ganar un juego depende
mucho de las condiciones en cómo
planteas las preguntas.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Por eso perdí la anterior vez,
porque me tocó un búho y el
participante anterior no me supo
explicar con detenimiento las
características del animal.
PART.2: A veces quien gana el juego,
depende mucho de cómo lo describa.
PART.1: Tampoco es un pájaro muy
complicado.
PART.1: Es todo negro, vive en
algunas ciudades...
PART.1: Solo te faltaba
la pregunta: "¿Le gustan las cosas
brillantes?".
PART.2: Yo, por ejemplo, del cuervo no sé
mucho.
PART.2: Yo conozco del cuervo algo
por la película del hijo de Bruce
Lee.
PART.2: No sé si tú has visto "El
cuervo".
PART.1: Sí, sí. La he visto.
PART.2: Brandon Lee.
PART.2: A mí se me vino a la mente un
poco eso.
PART.2: A veces...
PART.2: Quizá a ti te puede interesar si
te gusta escuchar sobre el cerebro y
todo esto...
PART.2: El cerebro,
normalmente, asocia las cosas con
algo.
PART.2: El aprendizaje de una persona
es mediante asociación.
PART.2: En la lectura, por ejemplo,
tienes palabras y esas palabras
automáticamente se asocian con algo.
PART.2: Y esa asociación
es abstracta o concreta.
PART.2: Por ejemplo: en "Caperucita roja"
asocias al lobo feroz con algo.
PART.2: Es una asociación.
PART.2: Defines primero qué es el lobo,
lo ves visualmente, y después... te
explican que es el lobo, por
ejemplo, en el caso de los niños.
PART.2: Les dicen: El lobo es un animal
que está en el campo y que hace
esto, esto...
PART.2: Automáticamente se graba en el
cerebro y cuando una persona ve el
lobo, automáticamente lo asocia con
eso.
PART.2: En el caso de los adultos es un
poco distinto.
PART.2: Porque, por ejemplo, en el caso
de que vemos la cámara y te explican
que la cámara tiene estas
características: tiene una lente,
tiene esta forma...
PART.2: Automáticamente te empiezan a
explicar qué es esto y en tu cerebro
se graba todo esto.
PART.2: Y cuando observas una cámara,
automáticamente, asocias lo que ya
tienes en la memoria con lo que
tienes allá.
PART.2: Por eso descubrí el cuervo.
PART.2: Yo nunca he visto un cuervo.
PART.2: Ni siquiera los he estudiado,
pero lo asocio por la película y por
algunos videojuegos que yo tenía
cuando era adolescente.
PART.2: Las preguntas que tú haces, en
cierto modo, generan una asociación.
PART.2: Si tú quieres, puedes ver "Redes"
de Eduard Punset.
PART.2: Si te interesa la
divulgación científica.
PART.1: ¿Y no sabes nada del cuervo?
PART.2: Es que del...
PART.2: Del mundo animal no
conozco mucho.
PART.2: Conozco los perros y los gatos.
PART.2: Yo conozco más sobre
historia o filosofía.
PART.2: Cosas relacionadas con las
ciencias humanas.
PART.2: En el caso de las ciencias
naturales conozco algo más
relacionado con la física y la psicología.
PART.2: Y las computadoras,
porque soy informático de profesión.
PART.1: Precisamente el cuervo es muy
inteligente.
PART.2: Debe serlo.
PART.2: No lo sé.
PART.1: En Japón, en vez de palomas, lo
que más suele haber son cuervos.
PART.1: En la ciudad.
PART.1: Lo que hacen es que
cogen nueces y, cuando el semáforo
está en verde, las dejan caer.
PART.1: Esperan a que pase el coche,
las destroza, y esperan a que se
vuelva a poner en verde para recoger
la semilla.
PART.2: Es muy inteligente.
PART.2: ¡Guau!
PART.2: No lo sabía.
PART.2: ¿Has visto un cuervo alguna vez?
PART.1: En persona no, pero si he visto
algunos documentales o leído sobre
ellos.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: No soy experta en cuervos,
pero...
PART.2: Yo que te puedo decir.
PART.2: Yo ignoro
mucho el mundo natural.
PART.2: Me interesa
más el mundo humano.
PART.1: Pero el mundo humano está
relacionado con el natural.
PART.2: No necesariamente.
PART.2: Hay cosas que no.
PART.2: Nosotros aunque somos productos
de la evolución, yo creo que igual
hay cosas que no se pueden explicar.
PART.2: Voy un poco más al ámbito de la
metafísica.
PART.2: Pero es una metafísica
filosófica, no religiosa.
PART.2: Pero el mundo humano no tiene
mucho que ver con lo natural si lo
tomas más allá de la biología.
PART.2: Porque la biología en
nosotros rige, porque tenemos que
comer, tenemos que dormir...
PART.2: Esto es algo biológico.
PART.2: En el mundo humano existen cosas
que los animales no hacen.
PART.2: Por ejemplo, leer, pintar y hacer
otras cosas son ámbitos humanos.
PART.2: Y son ámbitos desde el punto de
vista personal y también desde el
punto de vista social.
PART.2: Una pintura, por ejemplo, lo que
una persona pinta es lo que siente o
lo que piensa.
PART.2: Bueno, entramos en
otro tipo de debate.
PART.1: Sí, pero no tiene que ver que el
humano es un animal pero otra clase
de animal.
PART.1: Es decir, tiene una
imaginación que no tienen los otros.
PART.1: Que es la imaginación lo que nos
llevó a pensar en el mundo de las
matemáticas, en el mundo de la
pintura...
PART.1: Si no se lo imagina, no
es algo que puedas tocar.
PART.2: Yo creo que...
PART.1: De todas formas, no ha sido de la
nada.
PART.1: Tú no puedes coger un humano y
aislarlo porque se lo matas todo.
PART.2: Es verdad.
PART.2: En eso estoy un punto
contigo.
PART.2: La situación es que el ser humano
es más sociable.
PART.1: Porque es un animal con...
PART.2: Pero también es alguien que es
intelectual.
PART.2: Porque el ser humano
tiene pensamientos propios.
PART.2: Es un
individuo, pero también se mueve
socialmente.
PART.2: Entramos en un debate un poco
filosófico.
PART.2: Yo sí creo que el ser humano
tiene un lado individual.
PART.2: Un individualismo desarrollado.
PART.2: Pero también es social al mismo
tiempo.
PART.2: Existe una relación entre lo
individual y lo social.
PART.2: No es alguien inminentemente
sociable ni es alguien
inminentemente individual.
PART.2: Necesitamos de otros, por
ejemplo, en el caso de ir a la
compra, ¿no?
PART.2: Necesitamos ir al supermercado,
coger los productos y tenemos que
ir a pagar.
PART.2: Eso es un acto social.
PART.2: Ir al supermercado es un acto
social, pero el acto de escribir un
libro es un acto individual.
PART.2: Que lo presentes a la sociedad es
un acto social.
PART.2: Pero escribirlo es un acto
individual y muchas veces responde a
las preguntas que tiene la persona.
PART.2: Como por ejemplo: quiero entender
por qué existen los cuervos.
PART.1: Pero para entender eso y escribir
eso, habrán tenido que relacionarse
con gente que sepa, leer sobre gente
que sepa que se relacione con gente
que sepa...
PART.1: De alguna forma está relacionado.
PART.1: Que sí.
PART.1: Todo el mundo tenemos un
individualismo, y es precisamente
eso lo que nos hace desarrollar como
persona en gran parte...
PART.2: ¿Tú no crees que el explorar solo
te ayuda?
PART.1: No. Por supuesto que sí.
PART.2: A veces me ha tocado explorar
solo, pero también me ha tocado
conversar con mucha gente.
PART.2: Por eso yo creo en los dos lados.
PART.2: Lo que tú dices es correcto
sobre cuando ve el cuervo y después
conversa con alguien y conversan
sobre el cuervo,
PART.2: pero también puede ser que vea
el cuervo y quiera estudiar sobre
este animal.
PART.2: Va a la librería y
encuentra eso sin preguntar a nadie.
PART.2: También hay que darle mérito a la
parte individual.
PART.1: No, claro.
PART.1: Claro que sí.
PART.1: Pero esto es también
como hacer un trabajo.
PART.1: Tú puedes hacer solo un trabajo
genial.
PART.1: Puedes desarrollar tu
capacidad de investigación, tu forma
de organizarte...
PART.1: Desarrollarte también un poco.
PART.1: Pero te pierdes cosa que hay en
un trabajo de equipo.
PART.1: Como diferentes puntos de vista,
cosas que a ti se te pueden escapar,
cosas que a ellos se les pueden
escapar y a ti no...
PART.1: Lo suyo es tener un poco de los
dos.
PART.2: Sí.
PART.2: Porque a veces...
PART.2: No sé si tú has hecho
un "brainstorming" alguna vez.
PART.1: Me suena mucho eso.
PART.2: Lluvia de ideas se llama en
castellano.
PART.2: Se sientan un grupo de
personas, tienes un papel y dicen...
PART.2: "Queremos organizar una fiesta y
vamos a escribir todas las ideas que
tenemos".
SUPERVISOR: ¿Cómo va?