¿Qué vamos a hacer? 
No... 
Ah, pues sí, alguno. 
Lo que pasa es que yo voy de tardes, entonces, igual, si sonde mañana...
Eso ya no lo sé. 
En fin. 
Buah, no tengo ni idea. 
Todavía no me lo he planteado. 
Me he planteado acabarla de momento y luego ya veremos.
Pero no sé, algo de psicología criminal o...
Incluso psicología clínica. 
No sé, son dos vertientes que las veo posible.
Y psicología de la personalidad...
Psicología... 
La de toda la vida. 
Rollo vas al médico y le dices: "Mira, levo unos mesesmuy mal y creo que necesito ayuda".
Tal y como está hecho el cuestionario hoy en día, es:"No te has intentado matar tres veces, ¿no?"
