Pues cada píxel sea de un color. 
A lo mejor esto en una imagen sería todo esto azul, todo estorojo, todo esto naranja.
Esto da un entendimiento de que la máquina ha podido distinguir ciertospatrones en la imagen, de lo que es...
A lo mejor se podría decir... 
¿Para películas? 
Para enfermería. 
Para películas. 
No, no, no. 
Sí, y también para ayudar en la medicina.
Sí, se puede complementar con la decisión de un médico a la horade...
Sí, no solo para la segmentación de personas, sino segmentación deobjetos o de cosas animadas en laimagen.
