No lo sabía. 
¿Has visto un cuervo alguna vez? 
Vale, vale. 
Yo que te puedo decir. 
Yo ignoro mucho el mundo natural.
Me interesa más el mundo humano.
No necesariamente. 
Hay cosas que no. 
Nosotros aunque somos productos de la evolución, yo creo que igualhay cosas que no se pueden explicar.
Voy un poco más al ámbito de la metafísica.
Pero es una metafísica filosófica, no religiosa.
Pero el mundo humano no tiene mucho que ver con lo natural si lotomas más allá de la biología.
Porque la biología en nosotros rige, porque tenemos quecomer, tenemos que dormir...
