Yo conozco del cuervo algo por la película del hijo de BruceLee.
No sé si tú has visto "El cuervo".
Brandon Lee. 
A mí se me vino a la mente un poco eso.
A veces... 
Quizá a ti te puede interesar si te gusta escuchar sobre el cerebro ytodo esto...
El cerebro, normalmente, asocia las cosas conalgo.
El aprendizaje de una persona es mediante asociación.
En la lectura, por ejemplo, tienes palabras y esas palabrasautomáticamente se asocian con algo.
Y esa asociación es abstracta o concreta.
Por ejemplo: en "Caperucita roja" asocias al lobo feroz con algo.
Es una asociación. 
Defines primero qué es el lobo, lo ves visualmente, y después... teexplican que es el lobo, porejemplo, en el caso de los niños.
Les dicen: El lobo es un animal que está en el campo y que haceesto, esto...
