PART.2:  No me pongas verde aquí,
por Dios.
PART.1: No, no.
PART.2:  Escúchame, ¿cómo has elegido a los
niños, ahora que lo pienso?
PART.2:  ¿Dónde los habéis conseguido?
PART.1: ¿Los niños?
PART.1: Eh, no lo sé, supongo que será
gente de...
PART.2:  ¿Toda la gente de aquí es
conocida?
PART.1: No, hay algunos que no.
PART.2:  ¿Y estos cómo los han conseguido,
por ejemplo?
PART.1: Eh, no sé, supongo que será gente
conocida.
PART.1: A ver, gente que conoce a gente,
entonces les pasan el cuestionario
en plan: "¿Puedes venir a este
experimento, tal?".
PART.1: Vienen.
PART.1: Y los niños creo que son en plan
hijos de gente que viene y tal.
PART.1: Mañana creo que vienen tres, tres
niños.
PART.2:  Ay, qué gracia.
PART.1: O sea, yo no aguataría.
PART.2:  Yo no vengo.
PART.1: No, no, no.
PART.2:  ¿No vas a venir?
PART.1: Mañana no,
mañana viene otra gente.
PART.1: Tengo que estudiar.
PART.2:  ¿Pero son 15 los que sois aquí?
PART.1: No, somos...
PART.1: A ver, hay unos cuantos.
PART.1: Es que cada vez van metiendo a más
gente, entonces es como, no sé.
PART.1: Yo creo que los principales son
Sergio, Cristina, Javi y luego
nosotros cuatro del máster y algún
chaval más que hay también.
PART.1: Con Alexa también, que no sé si te
ha contactado, no sé.
PART.1: Y...
PART.2:  Pero si a cada uno le evalúan, a
vosotros os van a evaluar el TFM con
esto.
PART.1: Sí, o sea, esto va a entrar parte
para la grabación y luego los
experimentos que hagamos dentro
de todo esto.
PART.1: Todo eso lo meteremos al TFM.
PART.2:  Y a él le evaluarán el doctorado
por esto.
PART.1: No sé, sí, supongo que...
PART.1: Es que no sé si esto es parte de
su doctorado o es parte de
investigación del grupo o algo,
¿sabes?
PART.1: Pero sí, no sé.
PART.2:  ¿Y cuando terminéis vais a seguir
en plan trabajando en ello aquí?
PART.2:  O sea, en este...
PART.1: Eh, no sé.
PART.2:  Porque aunque terminéis el TFM
esto no acabará.
PART.1: Ya, ya, no sé.
PART.1: En teoría no, pero no sé qué pasará
luego porque nosotros en Madrid y
tal, ¿qué vamos a hacer?
PART.2:  Ya.
PART.1: O sea, se puede hacer por Skype y
tal, pero no sé.
PART.1: Además, que si buscamos trabajo.
PART.2:  Pero hay que coger una muestra de
cada leche, ¿no?
PART.1: ¿El qué?
PART.2:  Tenéis que coger una muestra de la
leche.
PART.1: ¿Una muestra de qué?
PART.2:  En plan grande.
PART.1: Para...
PART.2:  Para que salga bien.
PART.1: Sí, claro.
PART.1: O no.
PART.1: También se puede hacer algo en
plan pequeño y ver cómo va
funcionando y todo eso.
PART.2:  Pero pequeño no te lo...
PART.2:  Yo en el TFC que hice una muestra
de 30 me dijeron que era pequeña.
PART.1: Ya, bueno, pero es que aquí es
diferente porque es más a nivel de
frame, o sea de cada imagen dentro
del video y el audio y todo, o sea
que es mucha información.
PART.1: No es en plan 30 cosas pequeñitas.
PART.2:  Ya.
PART.1: O sea, 30 sesiones de media hora
son 15 horas de video.
PART.1: Mucho.
PART.1: Y eso, no sé, a ver qué tal sale
todo.
PART.2:  Y el TFM lo tenéis que hacer todo
de esto.
PART.1: Sí, o sea, estamos haciendo de
esto, pero con otra base de datos
que hay.
PART.1: Pero, no sé, a ver qué tal sale,
sabes que esto es un poco...
PART.1: A ver en julio y agosto.
PART.2:  Y os lo dijeron, o sea, esto no se
os ocurrió a vosotros,
os metieron en plan...
PART.1: Estaban, o sea, cuando haces la
elección, te dan,
hay una página que tiene todas las
ofertas que hacen y tal,
entonces tú vas pidiendo tres o
cuatro, y te asignan.
PART.1: Y nosotros pedimos esta porque nos
interesó y porque era en grupo y
todo eso y la verdad es que está guay.
PART.1: Está yendo un poco lento, pero,
pero está guay.
PART.2:  Lento, bueno, pero porque esto
rápido no saldría, yo creo.
PART.1: No, no.
PART.2:  Lo de rápido.
PART.1: No, pero aún así, se ha ido
retrasando, en plan las semanas de
grabaciones y todo eso.
PART.2:  Es que este pobre chico.
PART.1: Ya.
PART.2:  ¿Pringa siempre?
PART.1: Sí, es el que lleva todo,
el que sabe, el que hizo todo el
protocolo de cómo colocar las
cámaras, los cables, lo tiene todo,
vamos, él lo monta y desmonta siempre.
PART.2:  Puf.
PART.1: Vamos, mañana le tocará venir
también.
PART.1: Sí, está bastante sacrificado.
PART.2:  O sea.
PART.1: Ya, encima mañana con tres niños
pequeños.
PART.1: Imagínate dejar aquí a dos niños
hablando y jugando y, buah, qué
desastre.
PART.2:  Me ha dicho que hay un muñeco ahí,
que lo destruyó.
PART.1: ¿Sí?
PART.2:  O sea, nos ponen el muñeco que es
el que...
PART.2:  Me ha dicho que el niño cogió y le
rompió la cabeza.
PART.1: Creo que a Pol le tocó en un
sábado que vino.
PART.2:  Sí, un niño.
PART.1: Un niño, y m e dijo que era
superinquieto.
PART.2:  A ver, tú metes aquí a un niño y
es normal, ¿eh'
PART.1: Pero depende.
PART.1: Pero que el niño en plan que le
pedía que le pusiera videos de
dinosaurios y de cosas, ¿sabes?
PART.1: Y...
PART.2:  Y a Pol eso que se le dan bien los
niños, ¿eh?
PART.1: Ya, yo...
PART.2:  A mí se me da muy mal.
PART.1: Yo igual.
PART.2:  Pero muy mal, ¿eh?
PART.1: Yo es que no sé, o sea, no sé cómo
tratarlos, en plan, me pongo
nervioso.
PART.2:  Es que mi problema es que les
trato como adultos, entonces, cuando
voy al cole de mi madre,
les veo sacándose un moco y me
estresa, es como: "Niño, por favor".
PART.2:  Mi madre: "Tía, son niños
pequeños".
PART.2:  Y yo: "Que vamos a ver".
PART.1: A ver, yo eso no, pero sí creo que
me rayo.
PART.2:  Pues a mi sí.
PART.2:  Tío, me puso su nombre y en el
punto de la "i", de repente veo que
está en relieve, y era un moco ahí
colocado.
PART.1: Joder.
PART.2:  Yo: "Tira este trabajo, por favor,
repítelo".
PART.2:  No, no, no, no.
PART.2:  Yo con los niños no es lo mío, no
sé.
PART.1: Enfermera de niños en un colegio
con tu amigo.
PART.2:  Ni de coña, te lo digo en serio,
¿eh?