PART.1: Vale, va... preparat?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Oh, no.
PART.1: Yuju!
PART.1: ...t'he vist tan convençut.
PART.2: Ja, és que començo a estar molt cansat, tio, avui.
PART.1: Vale!
PART.2: T'ha passat lo mateix.
PART.1: Jo vaig agafant sempre el llibre i…
PART.2: Sí, no? I al final…
PART.2: Oh!
PART.2: Hi ha la proximitat…
PART.2: Et toca a tu, no, treure?
PART.1: Ah, puta!
PART.2:  És que ara passarà un que será l'objecte i els dos pillarem algo…
PART.1: Tu.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, sí… no, sí, el llibre.
PART.1: No!
PART.2: Ah, hòstia, no.
PART.1: Igual alguna l'hem fet ja també malament.
PART.2: No sé si…
PART.1: Però, bueno…
PART.2: Ara et toca a tu, crec.
PART.1: No.
PART.2: Sí.
PART.1: Tu.
PART.2: No, tu, bueno, tant és... aquí.
PART.1: Ah, molt bé!
PART.2: Un encara que et guanyo no me'l robis.
PART.1: Ah, joder, merda!
PART.1: Subnormals!
PART.2: És que ara ja no ho mires.
PART.2: Sí, sí!
PART.1: Jo apuro…
PART.1: És que si no has de...
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, sí, està bé.
PART.1: Estic en ratxa.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: O sigui, puc fer...
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Això en principi seria per tu...
PART.1: No, ha dit que agafar un contrari, només dóna temps l'altre... no invalida.
PART.2: Ah!
PART.1: Lo millor és agafar uno...
PART.2: Clar, i després mires...
PART.2: Clar, així sí.
PART.2: Bé, ben jugat!
PART.1: Sí? Molt bé!
PART.1: Abans m'ha agradat, m'ha guanyat el Carlos.
PART.1: Ara he pogut tenir venganza contra el desconocido, però bueno.
PART.2: Content?
PART.2: Ara que has pogut acabar amb victòria.
PART.1: Molt bé!
PART.1: Em recorde, quan vaig fer això molt xiquet, que...
PART.2: Què, de petit?
PART.1: Sííí, i era com...
PART.1: Tuturututu!
PART.2: Ahhh!
PART.1: Saps, i coses així, però bueno, més o menos, no sé, era entretingut.
PART.2: A mi m'ho han fet, jo només conec: en Sergio, que és el que porta el projecte.
PART.2: conec el meu pare...
PART.1: Ja!
PART.2: I ara aquets dos
PART.2: Contra tu i contra el noi d'abans, però, no, està bé.
PART.1: Aquest joc d'una amiga en comú i em va fer gràcia veure-ho així.
PART.1: Però no és un joc perquè.