PART.2: Vale, vale, ja está bé!
PART.1: Vale, va, Javi, pues una florecilla.
PART.1: En serio, en serio?
PART.2: Bueno, sí, no?
PART.2: Vale, som-hi, jo tinc aquest, un...
PART.2: Aquí tens el verd...
PART.1: Després hi ha un com aquest però obscur, n'hi ha?
PART.1: És un color així, fosc.
PART.2: No, però aquest és el que m'has donat tu, eh?
PART.1: Ah, sí, sí són el mateix.
PART.2: Potser no n'hi han, eh?
PART.2: És que sembla…
PART.1: Ja, però no n'hi ha cap més color.
PART.1: Un error d'impressió.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Necessitaràs un altre…
PART.1: Un altre...
PART.2: A veure, aquest petit, jo crec que és color blau, el blau fosc no.
PART.2: Hi ha més colors? Mira!
PART.1: És verd.
PART.2: Ai, volia dir verd fosc.
PART.2: Ho trobava una miqueta raro, eh?
PART.1: Pren.
PART.2: I això, era un altre d'aquests?
PART.1: Este és aquest...
PART.1: Ah, sí, sí, sí.
PART.1: Després tenim aquest i aquest…
PART.2: Ha de ser un d'aquests, no?
PART.1: Falta un.
PART.2: Té!
PART.1: Pobre Javi!
PART.1: Ja está?
PART.2: Sí.
PART.1: Javi, ja està!
PART.1: Espera que he de posar…
PART.1: Ara és quan es desmunta tot.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Això hauria d'aguantar?
PART.2: Ja està.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Fàcil.
PART.1: Bueno.
PART.2: Improvisant.
PART.2: Encara podem posar més flors, no?
PART.1: Endavant.
PART.2: Al jardí.
PART.2: Ah, mira, amb aquests.
PART.1: Molt bé.
PART.2: I això bé podria arribar a ser-ho.
PART.2: Si plantem més arbres…
PART.2: Així, encaixa?
PART.2: Tot encaixa.
PART.2: És una miqueta deforme.
PART.1: No he trobat res millor.
PART.1: A veure si n'hi ha una altra d'aquestes…
PART.2: D'aquest?
PART.1: Pots ficar-lo.
PART.2: A sobre?
PART.1: Clar.
PART.2: Ara comença una miqueta creepy.
PART.1: Millor.
PART.2: Sí, no?
PART.2: Mira, aquí n'hi ha més d'ests.
PART.2: I aquí n'hi ha més d'aquests.
PART.2: Poden servir.
PART.1: Però no hi ha més.
PART.2: Negre.
PART.1: Bueno… sí.
PART.2: Javi!
PART.1: Té un... associat en què no pot relacionar-se amb nosaltres?
PART.2: No ho sé.
PART.1: Quantes vegades has fet l'experiment?
PART.2: Crec que aquesta és la quarta.
PART.1: En serio?
PART.1: Què puta merda.
PART.2: Bé, crec que cinc però una no compta perquè es van parar les càmeres.
PART.2: I com una de prova a principi de tot quan estaven posant…, que també no funcionava.
PART.1: Bueno… com la d'ara.
PART.2: Ja, però una sí que va funcionar però no sé si l'han inclòs perquè era com la primera de totes.
PART.2: Una mica van fer com prova general a veure si funcionava o no i no sé l'inclouen com a experiment.
PART.1: Tindria sentit de veritat que no s'inclogués.
PART.2: No, crec que no, o sigui, me la van donar a mi perquè pogués jugar.
PART.1: M'ha fet gràcia veure't avui en el video gravat que és el mateix que vaig vore el primer dia.
PART.2: Sí?
PART.1: Tu llegint el paper…
PART.2: Ah, no, què cutre!
PART.2: Bàsicament...
PART.2: Era una tablet aquí, i a més es veia molt, lo bueno era que m'ho passaven massa ràpid, m'ho passaven massa lent, i va arribar un punt que "tant és!"…
PART.1: Clar, entre que se't veia xino i que t'estàs jartant és boníssim.
PART.2: Ja, ja, algú altre m'ha dit lo mateix.
PART.2: Però bueno, mentre a mí se m'entengui…
PART.1: Bueno, tampoc és massa important, és lo de sempre, de "va, anem a gravar tot i necessitem que aprovis les teues dades".