PART.1: ¿O no?
PART.1: ¿Prefieres hacerlo libre?
PART.2: No, me parece bien.
Claro, la vaca libre.
PART.2: Acércatelo allí, que yo sí que veo.
PART.1: ¿Esto es para algo?
PART.2: Es un micrófono.
PART.1: Ah, por no taparlo.
PART.2: Es esto, ¿no?
PART.1: Ah, ya tienes la base.
PART.1: Ahora de cuatro.
PART.1: Uno oscuro
y ahora uno de dos clarito.
PART.2: Pequeñito.
PART.1: Aquí.
PART.1: Vale, esto ya está, ¿no?
PART.2: Ya.
PART.1: Ahora...
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Sigue por aquí, ¿no?
PART.1: Es uno que está torcido.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿No? Este, ¿no?
PART.2: A ver.
PART.1: Aquí.
PART.2: Exactamente.
PART.1: Ahora una tapa encima.
PART.2: Larga.
PART.1: Ahora uno de cuatro
oscuro y uno de cuatro claro.
PART.1: Dos claros.
PART.2: ¿Dos claros?
PART.2: Vale.
PART.2: Eso así.
PART.1: Ahora los... rositas.
PART.1: Pero estos no.
PART.2: Pero ahora hay que darle
la vuelta.
PART.2: Sí, y poner los rositas,
que son estos.
PART.1: Cuatro.
PART.1: No hay uno de cuatro en realidad.
PART.2: No, son cuatro minis.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Es posible.
PART.2: Ah, sí, sí, sí, totalmente,
totalmente.
PART.1: Esto me lleva
a cuando erais pequeños.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Uy, se cae.
PART.2: Claro, se está aguantando
sobre las tetas.
PART.1: Ahora...
PART.1: Dos negritos y dos marroncitos.
PART.1: ¿Cuál tienes?
PART.1: ¿Y los negritos?
PART.1: Unos que hay muy...
PART.2: Finitos de estos, ¿no?
PART.1: No sé.
PART.2: Falta otro marroncito.
PART.1: Y otro negrito ahí.
PART.1: Ahora, uno de dos finito.
PART.1: Pero este no es negro, marroncito.
PART.2: Sí, ese.
PART.2: Vale.
PART.2: Luego este.
PART.1: Ah, pero esto es
para hacerlo aparte.
PART.2: Y este...
PART.2: Que va a ser el final.
PART.1: Los ojos, ¿no?
PART.1: Los redonditos.
PART.2: ¿Qué ojitos le ponemos?
PART.2: Vamos a hacer... Vamos a poner
normal.
PART.2: Ojo cerrado.
PART.2: Exacto. ¿Los dos cerraditos
le ponemos?
PART.1: Las pestañitas,
¿o qué te gusta más?
PART.2: Yo... Yo... Una vez que
lo monté, se lo puse guiñando un ojo.
PART.1: ¿Uno de cada?
PART.1: Vale.
PART.2: Como guiñando.
PART.2: Vale, entonces hay que poner...
PART.2: esto así y encima como de estos dos,
¿no?
PART.2: Esto que tienen como...
PART.2: Estas dos conchitas.
PART.1: ¿Cómo es?
PART.1: Ah, y luego fuera se le pone
el ojito.
PART.2: Aquí es donde van
los ojos.
PART.1: Claro, encima la tapa.
PART.1: Es aquí, ¿no?
PART.1: Y ahora...
PART.1: Sí.
PART.1: ¿No?
PART.2: Vale.
PART.1: Guay.
PART.1: Ahora... dos negritos...
PART.1: Uy.
PART.2: Aquí hay.
PART.2: Ah, ese.
PART.2: ¿No hay más?
PART.1: Tiene que haberlo, ¿no?
PART.1: Y ahora un negrito
con un espacio al lado.
PART.1: Será esto, ¿no?
PART.1: Espera, otros dos de estos.
PART.2: Serán las orejas, ¿no?
PART.1: Eso es.
PART.2: Aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo creo que ya, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Ahora hay que poner
el pasto.
PART.1: El pasto, ahora el pasto.
PART.2: El pasto.
PART.1: ¿Esto que haces qué es?
PART.2: Me estoy motivando.
PART.1: Eso no es lo que pone
ahí.
PART.2: ¡Me vengo arriba!
PART.2: En esta no puedo poner
más.
PART.2: ¡Señores, en el culo tengo flores!
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Y ahora, ahora...
PART.2: Esto es superimportante.
PART.2: Tenemos que coger esto.
PART.1: ¿Y eso?
PART.1: ¿Para?
PART.2: Ya está.
PART.1: Eso lo podía haber puesto
negro en lugar de gris.
PART.1: Que haga juego, ¿no?
PART.2: Venga, va, sí.
PART.1: ¿Esto sería?
PART.2: Ah, bueno, pero, claro,
para poner el aspa este, ¿no?
PART.2: ¡Uh!
PART.1: Lo que hace el sueño.
PART.2: La vaca voladora.
PART.1: ¿A ver cómo ha quedado
el otro ojo?
PART.1: Me gusta más el cerradito.
PART.2: ¿Se lo cambiamos en un
momento antes de que nos...?
PART.1: Que nos pillan, nos
pillan.