PART.2: Gràcies, és que sempre em dones de petits.
PART.1: Tu també estàs com el Luis una mica, amb aquests ditots que tens.
PART.2: No...
PART.1: Va, vinga.
PART.2: Aquesta.
PART.1: Sí.
PART.1: Blava i verda llarga.
PART.2: Aquesta, no?
PART.1: Venga.
PART.2: Va a dos.
PART.1: Per tant, aquí, no?
PART.2: Sí, qualsevol, però només a dos, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Les algues marines.
PART.2: Has llegit el...?
PART.1: No, no.
PART.2: ...aquell del... no, si has llegit el de...?
PART.2: ¿Cuál es?
PART.1: Això és el que dic.
PART.2: El llibre aquell de "La pell freda".
PART.1: No.
PART.1: A veure, aquests...
PART.1: Aquí.
PART.2: Has anat a buscar el petitó?
PART.1: Clar.
PART.2: Petitó!
PART.1: El petitó.
PART.1: No, mira, ja has...!
PART.2: No passa res.
PART.2: En falta un de tres.
PART.1: Ehm... aquest.
PART.2: Sí. I dos de petits de negres.
PART.1: Negres o...? Sí, negres.
PART.2: Això va aquí, no?
PART.1: Tu en tens? Dos?
PART.2: Sí, lo que passa és...
PART.1: Aquí n'hi han.
PART.2: ...si es podrà desmuntar. Ah, mira, un.
PART.1: Però... Mira que ja ho estem fent malament, eh?
PART.2: Sí, eh?
PART.1: Perquè això...
PART.2: Va avançat una més, no?
PART.1: Sí, sí, jo crec que això no surt.
PART.2: Sí, per això queia aquesta.
PART.1: Sí.
PART.1: I aquesta...
PART.2: Ja et deia abans...
PART.1: És que abans ens ha passat el mateix amb en Luis, que la perspectiva del dibuix és diferent de com...
PART.2: Ep.
PART.1: Vale, així? Serien les roquetes.
PART.1: En realitat, potser són musclos.
PART.2: Musclos de roca.
PART.1: Val.
PART.1: Ara aquí hem de posar una cosa a sobre, no?
PART.2: Sí, això ja ho tinc aquí.
PART.2: Mira, tinc una aquí... Ja està.
PART.1: Vols dir que és això?
PART.2: Sí.
PART.1: És que no ho veig gens bé. Ah, sí, vale, està lo de... vale.
PART.2: Ara, una xocolatina.
PART.1: Una xocolatina?
PART.1: A on? Aquí a sobre, vale.
PART.2: I això.
PART.1: I dos trossos aquests.
PART.2: L’embarcadero.
PART.2: No, aquests, aquests. És el doble, veus?
PART.1: Ah, d'acord.
PART.1: L'embarcadero.
PART.1: Vermell..
PART.1: No. Vermell, aquest.
PART.2: Sí.
PART.2: És vermell o taronja?
PART.2: No n'hi ha de taronges, no?
PART.1: No.
PART.2: Serà vermell.
PART.1: Clar. Vermell.
PART.2: És que aquesta impressora...
PART.1: Vermell...
PART.2: I un altre cop aquest.
PART.1: Aquest.
PART.2: Sí.
PART.1: Quants em deixo al mig, quatre, no?
PART.1: Vale.
PART.1: El pont.
PART.2: Quines tres, que són...
PART.1: Les hem de muntar? O no van així?
PART.1: Aquí n'hi ha una.
PART.2: Sí, i aquí, no?
PART.1: Vale.
PART.2: Ja fem?
PART.1: Sí.
PART.1: La porta.
PART.1: Però la porta sí que la hem de construir.
PART.1: Vale.
PART.2: La teulada.
PART.1: La teulada.
PART.1: La teulada, ara comencem a fer...
PART.2: La xemeneia.
PART.2: Això, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Al mig?
PART.1: Aquestes les he vist, que van rodejant... Un...
PART.2: Has fet el mateix abans?
PART.1: No, he fet la... la verduleria.
PART.2: No, és que com et veig molt àgil... no sé.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, ara són vermells.
PART.1: Aquí?
PART.1: Va... aquí.
PART.1: Vinga.
PART.1: Ara de blancs? O ja en...
PART.2: Vaja, quina vista!
PART.1: Té.
PART.1: Va.
PART.1: Què més?
PART.1: Una altra teulada?
PART.1: Vale.
PART.1: Ja està, no?
PART.1: Que és burro!
PART.1: Ara, no... aquest.
PART.2: Sí...
PART.2: I aquesta peça petita.
PART.1: Però... si, si...
PART.2: I això no sé què deu ser.
PART.2: És això?
PART.1: I això.
PART.2: No, aquest no és, aquest, aquest.
PART.2: Hosti, això com ho traiem després, eh?
PART.1: No, té un... mira, això és un "quita piezas".
PART.1: No, però...
PART.2: També pensava que era una merda inútil...
PART.1: Vale.
PART.2: Les barreres.
PART.1: Aquí n'hi ha una.
PART.2: Ara diria una cosa que no la diré, perquè això queda gravat.
PART.1: Val.
PART.2: Bueno, si... no, no. Ja t'ho diré després.
PART.2: És que m'ha fet un efecte de balconada, saps?
PART.1: Sí.
PART.2: Allò que fan...
PART.2: No, és igual.
PART.2: No?
PART.1: No, no ho entenc.
PART.1: Vale, ja m'ho diràs.
PART.1: Eeem...
PART.2: No, és que no ho puc dir, perquè...
PART.1: Groc transparent? No, perquè el groc transparent serà per la llum.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, pues sí que ho és.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, el transparent, sí.
PART.2: Ah, i gira això?
PART.1: Sí. Què cuqui.
PART.2: A veure, va.
PART.1: La roda... deu ser això?
PART.2: Sí, un bitxo d'aquests marró.
PART.2: El bitxo marró, segur.
PART.1: Primer el bitxo.
PART.1: Vale, i això...
PART.1: Que ha d’anar...
PART.2: Era això segur? Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Hauríem de tenir una bombeta.
PART.2: Ja està.
PART.1: Doncs ja estem.
PART.2: Ens ha dit això, no?
PART.2: Ja està, ens ha dit això.
PART.1: No, hem de fer el vaixell, també.
PART.2: Sí?
PART.1: Clar.
PART.2: Vale, vale. És que jo, el vaixell l'he fet... sol, eh?
PART.1: Ah, sí?
PART.2: Però és igual, va...
PART.1: Però en el dibuix és.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: El fem.
PART.1: Però... però en el dibuix hi és?
PART.1: Eh!
PART.2: Por ahí anda
PART.2: La peça curta blava aquesta?
PART.1: Sí, peça curta... aquí sota
PART.2: Sí, si.
PART.2: Dues necessitem, d'aquesta.
PART.2: Sí.
PART.1: No, així...
PART.1: No ho estic fent bé.
PART.1: Ah, vale! Ja està, ja està...
PART.2: A l'inrevés
PART.2: No!
PART.2: Sí!
PART.1: Ah, bueno. Sí, sí, sí.  Perdó, clar, sí, sí.
PART.2: Es que ja l'he fet aquest.
PART.2: Ja l'he fet aquest, eh!
PART.1: Vale!
PART.1: Llavorens
PART.1: Un va, no... aquest va cap aquí.
PART.2: Sí
PART.1: I l'altre...
PART.2: Eh!
PART.1: Aquest
PART.1: Aquí, no?
PART.2: Sí!
PART.2: Ja està?
PART.1: Tatxan!
PART.2: Ho volia deixar igual què aquí
PART.1: Podríem fer un peixico, a veure, sortirien bé els peixos?
PART.1: Mira, un peixico.
PART.2: I un peix treus d'això?
PART.1: Bueno mira, mmm, sí.
PART.2: Son rodes, què fot un peix amb rodes?
PART.1: Podríem fer un submarí.
PART.2: Creativitat a tope? A veure, això es una porta? Es la porta de la verduleria?
PART.1: Sí! ...amb això.
PART.2: "Potser una verduleria grossa, no?"
PART.1: Sí què deu se grossa sí.
PART.1: No podríem fer un submarí, no?
PART.2: Jo em pregunto aquestes rodes com deuen anar?
PART.2: Com vols fer un submarí?
PART.1: No ho se, algun nen ho faria, eh!
PART.1: Amb un "moc" d'imaginació
PART.1: Ai!
PART.1: Clar, "estic indecís" una altre part per fer, la part de sota.
PART.2: El Javi, el Javi ens veurà per streaming, i pensarà que encara estem muntant
PART.1: Però mira, ja teníem l’hèlice el submarí
PART.1: Què puc fer?