PART.2: De acuerdo.
PART.1: Bueno.
PART.2: Empiezas si quieres.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Camino con cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Vivo en la selva tropical?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.1: Ay ¿y esa cara?
PART.2: Sí.
PART.1: Bien.
PART.1: Preguntas vos si querés ahora.
PART.2: Vale.
PART.1: Y después sigo.
PART.2: ¿Camina con cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es grande?
PART.2: ¿Es peligroso?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Se puede encontrar comúnmente en África?
PART.2: ¿Suele ser de color gris?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tiene cuernos?
PART.2: ¿Es un rinoceronte?
PART.1: Sí, wow, ¡qué bien!
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, yo hice tres preguntas o cuatro.
PART.2: Tres.
PART.1: Tres.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tengo garras y dientes?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy felina?
PART.1: ¿Soy carnívora?
PART.2: No.
PART.1: ¿Vivo en África?
PART.1: ¡Qué difícil!
PART.1: Creo que ya hice las preguntas.
PART.2: Ocho.
PART.1: Ocho.
PART.1: ¿Me gusta estar en el agua?
PART.2: No.
PART.1: ¿Estoy en la montaña?
PART.1: ¿O me puedes encontrar en una montaña?
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, es muy difícil.
PART.1: ¿Ahora tengo que adivinar?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Una vaca?
PART.2: No, es un reno.
PART.1: ¿Un qué?
PART.2: Un reno.
PART.1: ¿Un reno?
PART.1: Nunca hubiese adivinado.
PART.1: Bueno, ahora esto nos lo quitamos.
PART.1: Ah, igual yo podía seguir adivinando, me parece.
PART.2: la onceava era al final, era eliminatoria ya.
PART.1: O sea que ya está.
PART.2: Ya está, ya está.
PART.1: Bueno, ¿esto lo quitamos?
PART.2: No lo sé.
PART.1: Ya.
PART.2: Nos ha dejado demasiado tiempo.
PART.1: Un reno, nunca hubiese imaginado un reno.
PART.1: Un ciervo, un rapaz.
PART.2: Ay, perdona, un ciervo.
PART.2: Es que pone Dier.
PART.1: Bueno, no hubiese adivinado, no.
PART.2: Te lo hubiese dado como bueno a las dos.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Bueno.
PART.1: Javi, ya terminamos, Javi.
PART.2: Por lo menos este sí, no sé si hay más, yo veo más.
PART.2: Has dicho en la montaña.
PART.1: Sí.
PART.2: Si hay en la montaña, pero no sé qué montaña te refieres.
PART.1: Esto lo jugaba, pero no con animales, sino con personajes históricos, famosos.
PART.2: Sí, es más común.
PART.1: Es divertido.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: A ver qué animales dices, buah.
PART.1: Claro, hay tantos.
PART.2: Muchísimos, puede ser uno raro que ni sé qué existe.
PART.1: ¡Exacto!
PART.1: Yo en un momento pensé que era un ornitorrinco, pero te pregunté si me gustaba el agua.
PART.2: Ostras, esto habría sido complicado.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno.
PART.2: ¿Forma parte del experimento ahora?
PART.1: Podemos jugar a otro.
PART.1: Sí, seguramente.
PART.2: ¿Qué es lo que hacemos cuando se acaba?