PART.1: Estamos haciéndolo en castellano
porque yo me he lanzado, ¿eh?
PART.2: Ah, sí, pero bien.
PART.1: Pero lo podemos hacer en catalán
o en inglés si quieres.
PART.1: Vale, podemos hacerlo...
PART.1: Yo creo que es más entretenido si
lo hacemos intercalado porque así
los dos vamos jugando, pero es más
fácil que se nos olviden las
preguntas que hemos ido haciendo
cada uno.
PART.2: Bueno, no creo. Son diez
preguntas.
PART.1: ¿Lo intercalamos?
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: Vale, ¿empiezas tú?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.1: No.
PART.1: ¿Yo te cuento las tuyas o tú te
cuentas las tuyas y yo las mías?
PART.1: Yo voy a poner las manos así para
que no se me olvide.
PART.2: ¿Cómo? Yo me cuento las mías.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, una.
PART.1: ¿Soy de tierra?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: ¿Soy un pájaro?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy un pájaro grande?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tengo pelo por todo el cuerpo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy depredador?
PART.1: Yo diría que sí, pero no estoy
seguro.
PART.2: Vale.
PART.1: O sea... Sí.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No sé qué preguntar.
PART.2: ¿Soy grande a nivel avestruz?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es que tengo un problema y es que
he visto todas las cartas muchas
veces.
PART.1: No sé cuál es, pero...
PART.1: Pero tengo muchas pistas.
PART.1: ¿Soy herbívoro?
PART.2: Sí, supongo que sí.
PART.1: Supongo.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí. No lo veo comiendo... Cazando
ahí.
PART.1: Vale.
PART.2: Es que si soy grande, tipo
avestruz, solo se me ocurre el
avestruz.
PART.2: Vale.
PART.1: Igual eres un poco más pequeño
que un avestruz.
PART.1: Pero sí... Tipo avestruz, sí que
eres grande.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy de color marrón?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, eh...
PART.1: ¿Habito en el continente
africano?
PART.2: Supongo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Y si no lo sé?
PART.1: Vale, pues entonces dime que no
lo sabes.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero el "supongo" me sirve.
PART.2: Pero supongo.
PART.1: Si tiene pinta de, ya confío en
eso.
PART.2: Sí, tiene pinta de.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: A ver, soy un pájaro grande, tipo
avestruz, que no es un avestruz, no
es marrón...
PART.2: No sé qué más preguntar.
PART.2: Voy a preguntar lo mismo. ¿Vivo
en el continente africano?
PART.2: Ni idea, ¿no?
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Estoy visualizando documentales y
así...
PART.2: Bueno, aún así, creo que no me
arregla mucho.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Hemos dicho que soy...
PART.1: Soy grande lo he preguntado ya.
PART.1: Vale, a ver, ¿tengo cuernos?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, creo que ya sé cuál es.
PART.2: Vale, se me ha ocurrido una
buena.
PART.2: ¿Vuelo?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Pues ya ni idea.
PART.1: Pero, pero... Es que esa es la
pista.
PART.1: No. Nada.
PART.1: Vuelas. Yo creo que la capacidad
la tienes.
PART.2: Pero poco me imagino.
PART.1: Yo diría que poco, sí.
PART.1: No me lo imagino, por ejemplo,
migrando.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy un visón?
PART.2: Sí.
PART.2: Qué rapidez.
PART.1: No, pero ya te digo, sí que las
conozco.
PART.2: Vale, me faltan dos a mí.
PART.1: Bueno, no lo ha dicho, son las
dos y un onceavo que es como un
último intento.
PART.2: Vale.
PART.2: Es que creo que no sé tanto de
pájaros.
PART.1: Este yo creo que lo conoces
porque es un pájaro característico.
PART.2: Vuela, pero no mucho.
PART.1: Sí.
PART.2: Es grande.
PART.2: No sé qué más preguntar.
PART.2: ¿Es de color blanco?
PART.1: No.
PART.2: Vale, pues voy a decir uno, ¿no?
PART.1: Venga.
PART.2: En la diez, digo uno.
PART.1: A la 11 en principio.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Pero si quieres probar a la diez
decir uno y a la once otro...
PART.2: No, no. Hago otra pregunta.
PART.2: ¿Es negro?
PART.1: Tampoco.
PART.2: ¿Qué color es?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Puede ser un loro o cosas
así...?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Te has quedado sin preguntas.
PART.2: Soy malísima en esto, ¿eh?
PART.2: Ya.
PART.2: Soy malísima.
PART.2: Pues si no soy un loro, digo
un...
PART.1: Nos las han puesto difíciles,
¿eh?
PART.2: Digo un... No sé qué decir.
PART.2: Un emú.
PART.1: No.
PART.1: No sé muy bien lo que es un emú,
pero no.
PART.2: Es tipo avestruz.
PART.1: Vale.
PART.2: Pero más pequeño.
PART.1: No. Es un... Quítatelo.
PART.2: Hostias.
PART.2: Vale, si no era tan difícil.
PART.2: Pero... Pero claro.
PART.2: Color rosa.
PART.1: Color rosa, claro.
PART.1: No era blanco, no era negro,
no era marrón.
PART.2: Claro.
PART.2: ¿Y qué come esto?
PART.1: Yo diría que peces.
PART.1: En mi mente me lo imagino en
estos lagos, ahí plantados, así
como cazando o agarrando el animal.
PART.2: Sí.
PART.1: El pez.
PART.1: Con ese pico tiene pintad de ser
un pico de...
PART.2: Sí, de...
PART.1: De matar.
PART.1: ¿Dónde dirías que está la...?
¿Dónde se abre?
PART.1: ¿Por la línea negra? ¿O la línea
negra es todo arriba y la parte de
abajo es solo una parte fina por
aquí?
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Pues no lo sé, es que tiene como
aquí...
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Pero no sé si es solo color o es
porque se abre por ahí.
PART.2: Pues no. Ni idea.
PART.2: ¿Y esto dónde vive?
PART.2: ¿En África?
PART.1: Yo creo que sí, en África.