Ahora estoy un poquito más alejado del desarrollo, pero sí, esalgo que me gusta. Me mola igual.
Sí. 
Sí... Con el mate aquí y el... 
Con el termo y el mate todo el día.
Yo no tomo tanto mate, como la mayoría de los uruguayos, que tomanlas 24 horas, yo tomo un café.
Y son cosas que no se mezclan. Es o mate o café.
Sí. La mayoría de las personas que toman mate lo hacen porcostumbre y porque te da un poco decafeína, te mantiene despierto.
Pero yo tomo café, así que no se mezcla.
Sería demasiado tomar mate y café.
