PART.2: Vale.
PART.1: Entonces la casita...
PART.2: Bueno, ¿Qué empiezas? ¿Por abajo o por arriba?
PART.1: Por abajo
PART.2: Pues vamos haciendo... ¿Tú arriba?
PART.1: Como una casa real por abajo
PART.2: No te gusta empezar por los cimientos...
PART.1: No, pero por abajo... ¿Ella no empieza por abajo, no?
PART.2: Bueno. Hay que buscar primero... ¿no? Porque aquí están las instrucciones de todos
PART.1: ¡Ah! Aquí.
PART.2: Esta, ¿no?. Aquí, una, dos... ¡Esta!
PART.1: La base es un rectángulo morado.
PART.2: La base... Tú mira lo de arriba. Yo ya voy haciendo lo de abajo.
PART.2: Venga, ya lo tengo.
PART.2: Ve mirando lo de arriba tú si acaso
PART.1: ¡Mmm¡
PART.2: Vamos avanzando
PART.1: Y necesitamos un plano
PART.2: Este es de abajo
PART.1: Ahora... mira, una ventanita...
PART.2: ¡Ah! Pues, ya está... delante...
PART.1: Cosito rosado sí. Cosito rosado para un lado...
PART.2: Vale
PART.2: Uno de igual
PART.1: Y otro para el otro lado.
PART.2: Y otro igual. ¡Aquí!
PART.1: Y luego...
PART.2: Le falta...
PART.1: ¡Ah! Luego, van los rosaditos arriba
PART.2: ¡Ah! Que son de diferente rosado.
PART.1: No, no, ese sí va...
PART.2: Este va aquí arriba.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Y ahora falta uno de más rosado para abajo.
PART.2: ¡Aquí! ¡Míralo!
PART.2: ¡No!
PART.1: Ahí está uno rosado.
PART.2: No, no, no
PART.1: ¡Ah, no! Ese es morado.
PART.1: Si. Ciertamente
PART.1: ¡Aquí!
PART.2: Vale
PART.1: El techo...
PART.2: El techo blanco, ¿no?
PART.1: Lámina blanca
PART.2: Aquí, mírala
PART.1: Sí.
PART.2: La tengo.
PART.1: Y… un cuadrado rojo...
PART.2: Yo busco los laterales. Los laterales...
PART.1: Un cuadrado rojo
PART.2: Este no... este. Tengo uno
PART.1: ¿Has conseguido un cuadrado rojo?
PART.2: No, el lateral yo busco.
PART.1: ¡Ah! El lateral... A ver...
PART.2: Y ahora falta otro lateral...
PART.1: Otro lateral rojo
PART.2: Pues cuesta... ¡Ah, míralo!
PART.1: Ahí está.
PART.2: ¿Ya está, no?
PART.1: ¿Ya está? ¿Ja estarà tot?
PART.2: Yo diría que sí. Sí, sí.
PART.1: ¿Y solamente hay una ventana adelante?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Ya tenemos uno.
PART.1: Ya está.
PART.2: Venga pues.
PART.1: Página cuarenta y seis.
PART.2: Vamos con el lápiz.
PART.2: Venga pues, cosas redondas...
PART.1: Esta
PART.2: Esta, una, dos, tres... ¿Cuántas hay en total?
PART.1: ¡Eh! Primero hay que poner la base, que es la blanquita.
PART.2: Una parte blanquita, este otro amarillo.
PART.1: ¿Es blanquita? ¿Es redonda? ¡Si!
PART.2: Esa es blanquita
PART.2: ¡Mírala!
PART.1: ¡Ok! Amarillos son uno, dos, tres, cuatro... dice aquí... uno, dos, tres... pero yo veo más
PART.1: ¡Ah! Dos y cuatro, son seis.
PART.2: Seis. Falta...
PART.1: Aquí está otro.
PART.2: Otro. Falta otro.
PART.2: Vale, vale. Pues ya está.
PART.2: Ahora, el blanco... ¡Míralo!
PART.2: El negro
PART.2: Aquí...
PART.1: Ahí la puntita
PART.1: ¡Ve, qué fácil!
PART.2: ¿Ya está?
PART.2: A ver, dale la vuelta.
PART.2: Ya está todo. A ver si no hay más pasos
PART.1: Uno rojo...
PART.2: ¡Ah! Uno rojo abajo...
PART.2: Uno rojo abajo...
PART.1: ¿Dónde estás?
PART.2: Este es el que falta, este es el que nos hace... jugar, ¿este?
PART.1: No. ¿Si? No.
PART.2: No..., oh, sí.
PART.2: Sí, sí, sí
PART.1: ¡Ah, claro! Parecía como una gorrita.
PART.2: Sí. En el otro lado... vale
PART.1: ¡Ah, perfecto!
PART.1: Lista la tarea.
PART.2: Pues, mira... Ya tenemos tiempo para más.
PART.2: Antes nos habían hecho alguna otra prueba.
PART.2: Ahora... igual no las hacen en el mismo orden
PART.1: ¡Mmmm¡
PART.2: Porque esto lo hemos hecho al final... Me parece
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Esta ha sido la última.
PART.1: Si, porque primero fue la...
PART.2: No
PART.1: Nos pusieron un cintillo. ¿No?
PART.2: La primera... La primera que hemos hecho ¿la de las cartas puede ser?
PART.2: La de las cartas.
PART.1: Si, son esas.
PART.2: Sacaban cartas y tenías que coger...
PART.1: Ah, ya, ya
PART.2: El color y lo que era
PART.1: Creo que esto lo hicimos de último nosotras dos
PART.2: Ah, pues mira, pues ya está.
PART.1: Cambian el orden
PART.2: Van cambiando el orden
PART.2: Bueno.
PART.2: Muy bien, muy bien.
PART.1: ¡Ay, qué cansancio tengo! ¡Oh, estuve limpiando cinco horas!
PART.2: A esta hora, a esta hora...
PART.2: A esta hora del día ya...
PART.1: Estuve limpiando cinco horas y en la mañana una diligencia
PART.2: Sí, sí, pues oye, ya son ganas...
PART.2: ...al final de seguir colaborando.
PART.1: Pero no puedo dejar de ganar esa plata.
PART.2: Hay que ponerle ganas.
PART.1: Sí.