PART.1: Esta es la abejita.
PART.2: La flor.
PART.1: Vale, pues empezamos.
PART.2: ¿Estás lista?
PART.2: Es muy fácil.
PART.1: Hay que empezar así.
PART.2: Vale, aquí tienes uno.
PART.1: Esta es la base.
PART.1: ¿La quieres de algún
color en concreto?
PART.1: Del mismo color, ¿no?
PART.1: ¿Tiene que ser el mismo
color?
PART.2: No sé.
PART.1: Ah, sí, muy bien, tienes
toda la razón del mundo.
PART.1: Vale, este.
PART.2: Toma.
PART.1: Venga.
PART.2: Este va a aquí.
PART.2: ¿Dónde está la piececita?
PART.2: Que me las conozco de
memoria.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Así que de pequeño te
gustaba estas mierdas?
PART.2: Sí.
PART.2: Pero unas fricadas, en
plan...
PART.2: Claro, yo cogía las
instrucciones y me armaba mierdas.
PART.1: Es bastante interesante.
PART.2: Toma.
PART.1: Esto también me lo podía
regalar.
PART.2: Y me armaba en plan un
coche que se transformaba en un
robot o en plan...
PART.1: ¡Guau!
PART.2: Como no tenía pasta para
comprar otros juguetes, pues...
PART.1: Le falta las patas.
PART.2: Las patotas.
PART.2: No, porque se ponen
después.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: N, son las altas, mira,
son estas.
PART.1: Son las altas.
PART.2: Qué gracioso.
PART.2: Eh... Y me faltan las
"cuqui nice", que no son estos.
PART.2: Estos son los de
despierto.
PART.2: Y no sé si una de cada
de...
PART.1: Ahí.
PART.2: Ahí, esas pestañacas.
PART.2: Ay, chica, pero tenemos
que armar dos.
PART.2: Tengo una.
PART.2: Bueno, me pongo el...
PART.2: Si no hay piezas aquí.
PART.1: Ahí.
PART.2: Javi maldito.
PART.2: No, pero...
PART.1: ¡Ay, qué mona!
PART.2: Le he arrancado la
cabeza.
PART.1: ¡Mira!
PART.1: Uy, que está un poco
borracha.
PART.2: ¿Eso qué ha sido, la
hamaca?
PART.2: Eh...
PART.2: Vale.
PART.2: Ahí va este.
PART.2: Este.
PART.2: ¿Dónde están las
"flowers"?
PART.2: Las "flowers, bitch".
PART.2: Aquí.
PART.2: "Flowers".
PART.1: Espera, ¿es esa?
PART.1: No, es esa.
PART.2: Sí, es esa.
PART.1: Ah, son iguales, vale.
PART.2: Toma, ponle tú las
flores.
PART.2: Vale, y ahora hay que
armar otra.
PART.2: ¿La podemos hacer de otro
color?
PART.1: No.
PART.1: No te saltes las reglas.
PART.2: Que no hay piezas.
PART.1: Claro que hay, no te
pongas nervioso.
PART.2: Ya he registrado, lo
siento.
PART.1: Mira.
PART.2: ¿Qué?
PART.2: Si te la he dejado ahí.
PART.2: ¿Qué me estás contando?
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Pero hay que hacer dos.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Hay que hacer dos.
PART.1: No hay que hacer dos.
PART.2: Ha dicho Javi: "Uno cada
uno".
PART.1: Que no, uno entre los
dos.
PART.2: Javi, por favor, ven a
resolver esto.
PART.1: ¿O sí?
PART.2: Claro, si tengo razón.
PART.1: Bueno, vamos haciendo
otro, hasta que venga él.
PART.1: Así vamos haciendo otro.
PART.2: ¡Tan, tan, tan, tan!
PART.2: Pero ¿podemos armar otra
cosa?
PART.1: Pero yo quiero
llevármelo.
PART.1: Venga, va, ¿estás
haciendo esa abeja?
PART.2: Esa la terminé.
PART.2: PERDONA B: Bueno, terminé la
plantita, me falta...
PART.1: Ah, pues no tenemos el
"eskeleton" de la abeja, ¿no?
PART.1: Este...
PART.2: Claro, por eso te digo.
PART.1: Pues la hacemos de esta
forma.
PART.2: Vale, me falta...
PART.2: Tía, me falta una base.
PART.2: ¿Pues sabes qué?, la
tierra es marrón.
PART.1: A ver, claro, yo
tampoco...
PART.1: Podemos hacer otras
cosas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Nos lo inventamos.
PART.1: Este de aquí.
PART.2: No, esa es la casa de
Barbie, esa no.
PART.2: La más fácil.
PART.2: El perro, el caballo
este.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Mira qué guapo.
PART.1: Es para hacértelo más
días.
PART.2: No, no.
PART.1: Ay, ¿me puede tocar el
perro?
PART.2: El avión.
PART.1: Qué puta mierda.
PART.1: Bueno...
PART.2: ¿Eso qué es, un misil?
PART.2: No, es un lápiz.
PART.2: Ya está, ¿no?
PART.1: ¡Ay!
PART.2: No, hay más, hay más.
PART.1: Tío, ¿dónde está la
versión de la abeja?
PART.1: ¿Hay que hacerlo por
Internet?
PART.2: Sí.
PART.1: nos lo podemos imaginar.
PART.2: ¿Nos imaginamos?
PART.2: Ya está.
PART.1: Venga, el marroncito.
PART.2: Toma, y aquí están las
bases.
PART.2: Así.
PART.2: Es negro, ¿no?
PART.2: Toma, uno negro.
PART.1: Aquí la base.
PART.1: Ah, la base es esta.
PART.2: Esto es lo de abajo.
PART.1: La base es esta, ¿no?
PART.1: el esqueleto este es muy
largo.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: no, este es más corto,
debe ser este.
PART.1: Este es la base.
PART.2: Vale, pero escúchame.
PART.2: Vale, y esto va aquí.
PART.1: Mira, uno, dos.
PART.2: Necesitas otro de esos.
PART.1: Son de cuatro, mira.
PART.1: Ah, no, es la grande, la
grande.
PART.2: No, pero tienes razón,
mira, esto.
PART.1: Mira.
PART.1: Uno y dos, y aquí va otro
igual así.
PART.2: Ah, tú estás armando lo
de arriba, vale.
PART.2: Yo estoy armando lo de
abajo, por eso no nos estamos
entendiendo.
PART.2: Digo: "¿Qué está pasando
aquí con la mierda esta?"
PART.2: Yo le voy a hacer las
tetas.
PART.1: Venga.
PART.2: A ver, las tetitas.
PART.2: Vale.
PART.1: La base esta chunga.
PART.1: ¿Dónde está la base
chunga?
PART.1: Pero nos falta una...
PART.1: Ah, esto ya está.
PART.2: ¡Tan, tan, tan, tan!
PART.2: ¡Tan, tan, tan!
PART.2: ¡Uh, uh!
PART.1: ¿Qué haces, tonto?
PART.2: Ruidos de caballito,
muriéndose.
PART.2: Vale, ya te he ganado.
PART.1: Calla, mira.
PART.2: ¿Ya estás?
PART.1: Y ahora me falta...
PART.2: Esta, esta, esta, esta.
PART.1: No, es que aquí...
PART.2: Vale, pero pon esta ahí
abajo.
PART.1: ¡Qué gracia!
PART.1: Me encanta todo esto.
PART.1: ¿Y ahora qué nos falta?
PART.2: No, pero te falta...
PART.1: He hecho este.
PART.2: Claro, ya sé lo que te
falta.
PART.1: La cabeza.
PART.2: Ya está.
PART.1: Estos son los ojos.
PART.2: Ya lo tienes hecho.
PART.1: ¡Oh, qué chulo!
PART.2: ¡Caballo, a tu caballo!
PART.2: Y son estos, mira, tienes
que ponerlo así de lado.
PART.2: Uh...
PART.1: ¿Y el pelo?
PART.1: Le falta el pelo.
PART.2: No, falta... falta esto
primero, así.
PART.2: ¡Tucu, tucu, tucu, tucu!
PART.2: Y me falta otro ojo de
estos.
PART.1: Aquí tiene los dos ojos.
PART.2: Son los ojitos.
PART.2: Ah, ya lo he encontrado.
PART.2: Ahora, pon los ojitos.
PART.2: Y arriba va el
"pelusquen".
PART.2: A ver cómo va
PART.2: Qué "fucking movie", ¿no?
PART.2: Ya está lo rompo todo,
así.
PART.2: "Me llamo Minerva y lo
rompo todo".