PART.2: Yo creo que van a empezar todos
los vídeos con la cabeza mirando
para allí...
PART.1: Sí.
PART.2: A ver si ya se ha cerrado la
puerta o no.
PART.2: Porque estás así como: "Ah, vale,
ya está".
PART.2: "Ya podemos empezar".
PART.1: ¿Por qué se quita la cámara
después?
PART.1: Porque se pone y se quita...
PART.2: Porque yo creo que está mirando
el tiempo de sincronización.
PART.2: Porque como hay tantas cámaras,
se tienen que sincronizar todas con
el tiempo.
PART.1: Vale.
PART.2: Y no es tan fácil.
PART.2: Y estás dos de aquí yo creo que
lo hace por eso.
PART.2: Al final tenemos que inventarnos
algunos truquillos, porque si no...
PART.1: Es decir, el proyecto lo
iniciaron él y Cris.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Y os contactaron a vosotros...?
PART.2: Bueno.
PART.2: O sea, es que yo no tengo
nada que ver con este proyecto,
vamos a decir, o sea, nada que ver.
PART.2: A mí me contrataron por...
PART.2: Básicamente, hice una entrevista
porque había una oferta, de esta
universidad, de otro proyecto.
PART.2: Un proyecto europeo.
PART.2: Y una vez estuve dentro, pues ya
me dijeron: "Oye que además del
proyecto que tienes hay este otro
que es muy interesante".
PART.2: "¿Por qué no te unes?".
PART.2: Y fue así.
PART.2: Y así de eso hace un mes.
PART.2: Hace un mes y poco que estoy
aquí.
PART.1: Y dijiste: "¡Me gusta ser
pluriempleada!".
PART.2: Exacto. Básicamente, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Pero... pero sí.
PART.2: Que...
PART.2: O sea, diría que este proyecto ya
lleva un año y medio o así.
PART.2: Lo están preparando todo.
PART.1: Sí.
PART.1: Ya lleva tiempo.
PART.2: Desde que os apuntasteis.
PART.2: ¿Vosotras sois las primeras
que os apuntasteis?
PART.1: Sí, creo que sí.
PART.2: Porque el... Vuestro "ID" es el
orden con lo que os apuntasteis, o
sea, que fuisteis las primeras.
PART.1: Sí.
PART.1: En cuanto nos dijo el proyecto,
dijimos: "Sí, sí, vale".
PART.2: Sí.
PART.1: Y llevábamos tiempo esperando que
nos dijera algo.
PART.2: Pues todo ese tiempo desde que
seguramente...
PART.2: Y ya que supongo que
hicieron el test, ya estaba hablado
durante tiempo.
PART.2: O sea, que imagina.
PART.1: Madre mía.
PART.2: No sé.
PART.2: Yo creo que quizá...
PART.2: No
sé, no tengo ni idea, la verdad,
pero quizá un año y medio llevan
preparándolo todo y ahora han
empezado a grabar.
PART.2: Y yo llevo aquí
un mes, ni un mes y medio.
PART.1: Madre mía.
PART.2: Así que, claro, me he metido de
golpe en todo el meollo.
PART.1: ¿Y cuánto tiempo durarán las
grabaciones?
PART.2: Eh... Pues de momento también
queremos hacer todo junio.
PART.2: Y... depende un poco de la... de
la...
PART.2: De lo que tengamos esta aula,
de todo.
PART.2: el tiempo que tengamos
nosotros para estar aquí hasta las
diez de la noche...
PART.2: De todo un poco.
PART.1: Claro.
PART.1: ¿Porque en verano no sé si
cambiarán los horarios de aquí o da
un poco igual?
PART.2: Bueno, es justamente en verano
nosotros mejor porque como no hay
clases, tenemos libre esta aula más
a menudo.
PART.1: Y os quedáis sin ir a la playa
también.
PART.2: También. Eso segurísimo.
PART.2: No, pero en agosto cierran,
o sea, que en agosto no hay...
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Es decir, tenéis como
mucho hasta julio.
PART.2: Sí. Exacto, sí.
PART.2: Y luego ya...
PART.1: Creéis que antes de agosto
estará terminado todo.
PART.2: De grabar sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No hay otra.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: De grabar sí que estará terminado
y ya está.
PART.2: Pero bueno, luego de anotar...
PART.2: Porque luego se tendrá que anotar
todas las emociones y todo eso.
PART.2: Y eso ya es otra cosa,
pero bueno.
PART.1: Pues sí.
PART.1: Y...
PART.1: ¿Y si no sabéis muy
bien qué emoción está mostrando una
persona?
PART.1: Porque claro, yo hago
muchos "carotes" por ejemplo.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿No?
PART.1: Sobre todo si eres una
persona nerviosa, pues haces aún más
"carotes" raros.
PART.2: Claro, sí.
PART.1: Dices: "Bueno, está nerviosa o
está contenta o...".
PART.2: Bueno, esto hay como todo unos
criterios y, por supuesto, Cristina
supongo que tendrá que poner unos
criterios, ¿no? De todo...
PART.2: Todo esto, ¿no?
PART.2: Y así toda la gente como
más pautado está, gente diferente,
lo hace, pero...
PART.1: Sí.
PART.2: Siguen las mismas reglas.
PART.1: Que si no tendría que salir aquí
que ella siempre parece feliz.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé si la has visto.
PART.2: La he conocido por Skype casi.
PART.1: Pues ella siempre sale feliz.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sabes esa persona que siempre
sale bien en las fotos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Como Barney Stinson?
PART.1: Ella.
PART.2: Sí.
PART.1: Ella es así.
PART.1: Da igual que intentes
tirarla, lo que sea.
PART.1: Todas salen mal y ella no.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé, es un don.
PART.2: Es superfotogénica, ¿no?
PART.1: Sí, es muy fotogénica.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo es todo lo contrario, ¿ves?
PART.1: Sí.
PART.2: Todo lo contrario.
PART.2: Estuve en Creta,
la semana pasada, y había en el
hotel...
PART.2: Bueno, era un hotel de
estos como una villa más que un
hotel, ¿no?
PART.2: Que hay pequeñas casitas.
PART.2: Y había como una calle y había
una fotógrafa del hotel haciéndote
fotos para que luego al siguiente
día las imprimían y tú las podías
comprar, ¿no?
PART.2: Y te decía: "Posa, posa".
PART.2: Y yo se lo dije:
"No me gustan las fotos".
PART.2: No me gustan.
PART.2: A mí me gusta estar
detrás de la cámara.
PART.2: Y luego me la
enseñó al día siguiente y, mira,
parecía, o sea, lo contrario de
Barney Stinson.
PART.1: Quizá al natural da igual, pero
me ponen una cámara, y yo sé que hay
una cámara, y pongo una...
PART.2: Pero no.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Antifotogénica total.
PART.1: Nada.
PART.1: Eso también, eh...
PART.1: Te falta un buen fotógrafo
que te ayude a...
PART.2: ¡Uf! No, no me gusta nada, ¿eh?
PART.2: No, no.
PART.2: Pero ya te digo, si yo
soy fotógrafa, pero no.
PART.2: No, no, no.