PART.2: Bueno, sí, no sé. Si quieres,
tú comienzas.
PART.1: Yo, vale.
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver cómo lo digo.
PART.1: ¿Tiene alitas?
PART.2: ¿Alitas?
PART.1: ¿Cómo se dice? Aletas.
PART.2: Sí tiene aletas.
PART.1: ¿Es muy grande?
PART.2: No tanto.
PART.2: Bueno... Es mediano.
PART.1: Vale.
PART.2: Aunque las respuestas tienen que
ser sí o no.
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Delfín?
PART.2: Sí.
PART.2: Lo adivinaste muy rápido.
PART.2: ¿El mío... vive... en el agua?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es grande?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es doméstico?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es gordo?
PART.2: ¿Tiene más de un color?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es peligroso?
PART.2: ¿Es blanco?
PART.2: ¿Se puede comer?
PART.1: No.
PART.2: A ver... Es pequeño,
vive en la tierra...
PART.1: He dicho que no es grande, pero
no quiere decir que sea pequeño.
PART.1: Puede ser mediano.
PART.2: No es doméstico.
PART.2: No es peligroso.
PART.1: No. No es doméstico.
PART.2: Ah, no es doméstico.
PART.1: No.
PART.2: No es peligroso.
PART.2: Es mediano.
PART.2: Estoy...
PART.2: ¿Camina lento?
PART.1: No.
PART.1: O sea, no lo sé. Normal.
PART.2: ¿Es un caballo?
PART.1: No.
PART.1: Queda una, ¿no?
PART.2: Sí. Queda una.
PART.2: Es de un solo color.
PART.2: ¿Es gracioso?
PART.1: Tiene su gracia.
PART.2: Pues no es un mono, no es un
burro, no es...
PART.2: No es peligroso.
PART.2: Tampoco es domés... No es una
oveja porque no es blanco.
PART.2: No es un gato porque no es
doméstico.
PART.2: ¿Ya tengo las diez preguntas?
PART.1: ¿Lo digo?
PART.2: Déjame un ratico más para pensar.
PART.2: Un animal de la selva.
PART.2: ¿Un avestruz?
PART.1: No.
PART.2: No sé.
PART.1: Un camello.
PART.1: Encaja, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno...
PART.1: El mío era mucho más fácil.
PART.2: Sí. Cuando me preguntaste si era
acuático, pues enseguida...
PART.2: Yo pensé en un burro, pero...
PART.2: No era gracioso.
PART.2: Bueno, este no es gracioso.
PART.2: Él está esperando un ratico para
entrar, ¿no?
PART.2: Eres de aquí de Barcelona.
PART.1: Bueno, de las afueras.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Se llama Sardañola donde vivo.
PART.2: Ah, igual que Sergio.
PART.1: ¿Es de allí?
PART.2: Me acaba de decir que es de
Sardañola.
PART.1: Ah, pues no lo sabía.
PART.2: No conozco ese sitio.
PART.2: ¿Está muy lejos de Barcelona?
PART.1: Depende de por dónde vayas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Hay dos trenes.
PART.1: Si coges uno de
ellos, en 25 minutos estás.
PART.2: Ah, pues no es tan lejos.
PART.1: Si coges el otro, en 35 te deja
en la universidad y de la
universidad al pueblo hay diez
minutos en coche.
PART.2: Ah, pero no está lejos.
PART.1: No. No está lejos.
PART.2: ¿Y hace más frío que aquí
o es igual?
PART.1: Yo creo que aquí hace más calor,
porque aquí con la contaminación y
todo...
PART.2: ¿Es más pueblo?
PART.1: Sí, sí. Esto es la grande,
la gran ciudad.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Eso es ciudad, pero no tanto.
SUPERVISOR: Habéis sido rápidas.