PART.1: Vale. Muy bien.
PART.2: ¿Cómo te llamas?
PART.1: Eso es un dato personal.
PART.2: Bueno, entonces no te...
PART.1: Me llamo "cinco".
PART.2: Ya. Yo me llamo "trece".
PART.1: Encantada "trece".
PART.2: Sí. Encantado. ¿Y qué haces?
¿Estudias?
PART.1: No. Estoy trabajando. ¿Tú estás
Estudiando?
PART.2: Estoy haciendo el doctorado de
Historia de la Ciencia. Estoy
trabajando el tema de la
intratabilidad computacional.
PART.1: Eso, a mí, me suena muy
complicado.
PART.2: Es complicado incluso para quien
está haciendo el doctorado, así que
no te preocupes.
PART.1: ¿Cómo lo explicarías para una
persona que no entiende nada de eso?
PART.2: A ver, en resumidas cuentas,
porque es algo un poco filosófico,
pero yo lo tomo desde un punto de
vista más histórico.
PART.2: Es como las personas encuentran
solución a un problema, dada la
posibilidad de soluciones que tiene
ese problema, o sea, por ejemplo: en
ese reloj, ¿cómo puedo cambiarle la
hora?
PART.2: Estoy estudiando como surgen esos
conceptos y esas ideas..
PART.1: Es decir, lo que estudias es cómo
empezó, ¿no? Es decir, en la
historia los avances científicos y
todo esto...
PART.2: No tanto, sino como se llegó
hasta allá.
PART.1: Bueno, a eso llego. Como la
primera persona pensó en cómo
hacerlo o los métodos que se fueron
siguiendo.
PART.2: Más o menos es algo así. Sí,sí. Es que
en la historia no se tiene una
linealidad, es un poco más complejo.
PART.2: Pero la historia es una
disciplina un poco más complicada de
lo que yo pensaba al comienzo. Pero
no pasa nada. ¿Y tú estudiaste aquí
en la UB?
PART.1: No. Yo nunca he estudiado en la
universidad.
PART.2: Ah, vale. ¿Tú hiciste una FP?
PART.1: No. Yo soy una plebeya... Es
broma.
PART.2: Hiciste solo el FP.
PART.1: No. No tengo estudios.
PART.2: ¿No tienes estudios?
PART.1: Tengo la ESO y ya está.
PART.2: Y...
PART.2: O sea, ¿acabaste la ESO o el
bachillerato?
PART.1: La ESO.
PART.2: Es que yo no entiendo muy bien
porque soy de Ecuador. Entonces,
está la escuela, ¿no? Y después
vienen la ESO.
PART.1: Sí.
PART.2: Después viene el bachillerato.
PART.2: Ah, entonces, ¿acabaste la ESO?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Tú te retiraste a los 14 o
15 años del colegio.
PART.1: A los 16. Aquí es hasta los 16.
PART.2: Vale. A los 16 tú terminaste tu
educación.
PART.1: Sí. No sé en otros países, pero
aquí es obligatorio hasta los 16.
PART.2: En Ecuador es hasta que termines
el colegio. Tienes que terminar el
bachillerato.
PART.1: Claro. Aquí el bachillerato no es
obligatorio. Si fuera obligatorio,
más gente tendría el bachillerato,
pero no es el caso.
PART.2: Vale, vale, vale. Ahora tú te
dedicas a trabajar.
PART.1: Sí.
PART.2: No te voy a preguntar porque es
un dato personal, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero, exactamente, ¿en qué área
trabajas?
PART.1: Pues... ahora trabajo en el de la
basura. No puedo contarte más.
PART.2: Ah, vale. Recogedor...
PART.1: No exactamente. Estoy en un
despacho.
PART.2: Vale. No te voy a preguntar dónde
y creo que es lo más adecuado
dejarlo así.
PART.2: ¿A ti qué te gusta?
PART.1: Uy... A mí me gustan muchas
cosas. Empieza tú.
PART.2: Bueno, yo no tengo mucho
tiempo... A mí me gusta mucho el
cine y los libros.
PART.1: ¿Qué tipo de cine te gusta?
PART.2: Cine antiguo.
PART.1: ¿Cine antiguo? ¿Cuánto de
antiguo?
PART.2: 1930, 40, 50, 60...
PART.1: ¿Es el único cine que ves?
PART.2: A veces veo películas nuevas,
pero, más que todo, son películas no
muy comerciales. O sea, están dentro
del circuito comercial,
PART.2: pero no tienen nada que ver, por
ejemplo, con la última película de
los "Avengers". Mi cine es, por
ejemplo, como Paul Gauguin llegó a
ser. Como llegó a ser Paul Gauguin a
partir de esto o aquello.
PART.2: O la última película ganadora
del Óscar que es "Green book". Es de
cómo una persona llegó a ser a
partir de unas condiciones.
PART.1: Veo que todo eso está un poco
relacionado con lo que estudias,
¿no? De alguna manera, en otro
ámbito, un ámbito más de arte, pero está
relacionado.
PART.2: A mí me gusta que mi vida gire
alrededor de eso desde siempre.
PART.1: ¿Desde siempre?
PART.2: Desde que soy adulto. Desde que
tengo 20 años.
PART.1: Más o menos, ¿cuándo empezaste a
desarrollar esa afición por las
películas más antiguas?
PART.2: A los 20 años. En Ecuador
había un canal independiente, de la
Universidad Católica de
Santiago de Guayaquil, y en este
canal se desarrollaban algunas
cosas.
PART.2: Bueno, ¿y a ti qué te gusta? ¿Qué
"hobbies" te gustan?
PART.1: También me gusta el cine, pero no
veo películas antiguas. Alguna vez,
pero no tan antiguas.
PART.2: Más contemporáneo.
PART.1: Sí. Más contemporáneo. Sí que hay
películas de antes que están muy
bien. Muchas no las conozco, pero
por desconocimiento también.
Realmente no me he puesto a
buscar... buenas películas de tal época.
PART.1: A lo mejor tampoco ha salido
mucho de mí, ¿no?
PART.2: Ya. Bueno, claro. ¿El género de
las películas que te gustan?
PART.1: ¿El género? Desde drama hasta
acción. No sé, un poco de todo. Las
que menos son las de terror.
PART.2: Ya.
PART.1: Que las veo, pero tengo miedo.
PART.2: Te da mucho miedo.
SUPERVISOR: Vale. Pues ahora que os conocéis
un poco podemos empezar a jugar.