PART.2: Obro jo?
PART.2: A la 1, a les 2...
PART.1: Oh vale, sí sí.
PART.1: Hòstia!
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí sí. Carai tu.
PART.2: No.
PART.1: Aaah, aquí hem d'agafar el que és. Hòsti tu, carai tu.
PART.1: Doncs vinga, al ataque.
PART.2: No ho tinc clar...
PART.1: I per que...? a no no, lo llibre si que hi és.
PART.2: No ho tinc clar, però... eh?
PART.1: Sí, sí. Sí, sí, sí.
PART.2: I el ratolí? És el... el...
PART.1: El ratolí és el gris.
PART.2: És el gris.
PART.2: És el gris sí. Carai tu...
PART.2: Venga va!
PART.1: Et toca a tu destapar no?
PART.2: No, em sembla que es a tu que et toca.
PART.1: És igual, és igual.
PART.1: Aaah, és veritat perquè aquest és el que existeix... ostres... Vale vale.
PART.2: Molt bé!
PART.1: Una per a mi.
PART.2: Mmm, no.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí sí.
PART.2: Aquesta és la que ha sortit abans
PART.1: Ah, sí. Doncs vinga.
PART.2: Vinga va.
PART.2: I aquesta, també és la que ens ha fet abans.
PART.1: Doncs vinga, dos pa ti, mira. Hòstia! m'ha fotut una pallissa.
PART.1: És que em costava molt de pensar, entre els colors que hi havien i els dibuixos que hi havien.
PART.2: És que no és fàcil.
PART.1: Bueno...
PART.2: Perquè les 2 últimes han sigut les que ens havia posat ell, ja les sabíem
PART.1: Bueno, ja tenim fet un altre joc.