Si si, o sigui ens va venir ens va començar, el material era seu vale però igualment no ens va deixar tocar res, el tocava tot ell, com si vinguéssim aquí unes nenes que no tinguéssim ni puta idea i això no?i ens van tractar fatal, es què fins i tot.. eren 2 vale,  un més jove i un més vell,i el vell després de fer les probes de só. em ve i em diu,perdona tu has fet alguna classe de cant algun cop?
I dic si, durant molts anys, es què has de vocalitzar 
Has de vocalitzar perquè tal, no se que i jo em vaig quedar així del plan ...Bua tio!, penso fer tot el concert cantant així ..saps!
Saps? T'ho juro i llavors vam tenir una xerra entre les tres i vam dir bua el que acaba de passar,vam començar a rajar d'ellsi perquè clar durant tota aquesta estona nosaltres ens estàvem callant saps
I després vam dir, vale, pues prenent-nos el concert totalment de ho anem a petar i això i tal saps,i el concert o sigui es un dels millors concerts que he fet
Perquè va ser un, me la pela el que surti, ja tenim la...ja ens han tractat de aquesta manera,ara ja les tenia les expectatives aquí baixi llavors el públic va ser meravellós,el concert va anar super bé..
