PART.2: Vale.
PART.1: Es como comienza el expe [MASKED]
PART.2: Sí, entiendo que sí.
PART.1: Hombre, es como el extraño
momento de...
PART.1: [MASKED] la "GoPro"?
PART.2: No lo sé.
PART.1: Porque está grabando como un
punto hacia delante.
PART.2: Yo entiendo que esta "GoPro"
es para luego, ¿no?
PART.1: Ya.
PART.2: [MASKED] unos Legos,
entonces...
PART.1: ¿Tenemos que hacer algo de unos
Legos?
PART.2: Eso me han dicho, [MASKED]
PART.1: Ostras.
PART.1: Claro, es que, ahora mismo, está
enfocando esa silla azul, ¿sabes?
PART.2: Ya.
PART.2: [MASKED] en
realidad no hace nada.
PART.2: Solo es para incomodarnos.
PART.1: También lo he pensado.
PART.1: [MASKED] ritmo
cardiaco.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Y así sabes si lo está
detectando.
PART.1: Sí.
PART.2: Si sube, es que...
PART.1: Seguramente.
PART.1: ¿Y ahora están en una sala
paralela [MASKED]
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Es como el típico vídeo de
internet [MASKED]
PART.1: [MASKED] to social".
PART.2: Sí
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¡Dios!
PART.2: Es un poco incómodo.
PART.1: [MASKED] no sé si es sentimiento de
incomodidad o sentimiento de...
PART.1: Bueno, no sé.
PART.2: Bueno, no es incomodidad, es como
que no sabes muy bien qué hacer.
PART.2: Bueno, sí.
PART.2: No sé cuál sería mejor ahora.
PART.1: No vendría a ser nuestro terreno
habit [MASKED]
PART.2: [MASKED] habitualmente no tengo
tantas cámaras mirándome.
PART.2: Bueno, tú un poco sí porque me
dijiste lo del teatro y tienes niños
mirándote.
PART.1: Bueno, sí, pero es dife [MASKED]
PART.1: [MASKED] las cuales sabes que te están
mirando desde algún lugar ahora
mismo.
PART.2: Ya.
PART.1: [MASKED] pretando un personaje...
PART.1: ¿No sientes como que no puedes
mover much [MASKED]
PART.2: [MASKED] no os
mováis, no mováis la silla...
PART.2: ¿Sabes cuándo [MASKED]
PART.2: [MASKED] te ha pasado alguna vez,
es como...
PART.1: Es como llevar un cencerro, ¿no?
PART.1: No sé, me siento un poco como
ganado ahora mismo.
PART.1: Ostras.
PART.2: Y me siento un poco igual.
PART.1: Buah, yo no he llevado collarín
nunca.
PART.2: No puedes moverte.
PART.1: Dios.
PART.1: Pues eso, que una cosa es estar
interpretando un [MASKED]
PART.1: [MASKED] en una situación
así de "random" extraña.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero bueno.
PART.2: [MASKED] papel en el que eres
tú.
PART.1: Sí, también.
PART.1: Así visto.
PART.1: [MASKED] antes de a lo que te
dedicas tú, en cuanto a eso del
[MASKED]
PART.1: [MASKED] complejo.
PART.1: Bueno, es un tema que yo
desconozco absolutamente.
PART.2: Bueno, de hecho, lo están... lo
están empezando.
PART.2: Quiero decir, aún no se es [MASKED]
PART.2: [MASKED]
empezamos las pruebas.
PART.2: Ahora tenemos ya como el sistema,
que [MASKED]
PART.2: [MASKED] funciona o no funciona.
PART.1: Ostras, qué guay.
PART.2: Pero sí, sí. Está guay.
PART.1: ¿Ha sido idea [MASKED]
PART.1: [MASKED] os ha pasado el
proyecto?
PART.2: Bueno, ha sido de los que
llevaban el proyec [MASKED]
PART.2: [MASKED] no he tenido
nada que ver con la idea.
PART.2: Yo he llegado después cuando ya
tenían la idea [MASKED]
PART.1: Ya.
PART.2: [MASKED] trabajando en esto, ¿qué te
parece?".
PART.2: Y yo: "Pues me parece una idea
interesante".
PART.1: Es [MASKED]
PART.1: Qué guay.
PART.1: ¿Y para hacer la práctica, como
tal, utilizáis muñecos que se caen o
utilizáis ancianos reales que se
caen en...?
PART.2: [MASKED]
los hacemos caerse, nos caemos
nosotros para probar si detecta que
nos caemos, y deci [MASKED]
PART.2: [MASKED], pues
a los ancianos también".
PART.1: Qué cruel: "A los ancianos no los
hacemos caer [MASKED]
PART.1: [MASKED] s?
PART.2: A ver, si alguno se cae, pues eso
que te llevas, ¿no?
PART.2: Pero no le [MASKED]
PART.2: [MASKED] tecta".
PART.1: ¿A ver qué pasa?
PART.2: Sería un poco chungo.
PART.1: [MASKED] cae, comunica directamente con...
PART.2: Sí. Hay una aplicación de móvil
que, entonces, la persona
[MASKED]
PART.2: [MASKED] se le quiera
llamar, al enfermero o al que sea,
tiene la aplicación [MASKED]
PART.2: [MASKED] las habitaciones, ¿no?
PART.2: Y si en alguna pasa algo, esta
habitación lanza una alar [MASKED]
PART.2: [MASKED] y le dice:
"Oye, ha pasado esto".
PART.2: Y, además, ve en directo lo que
está pasando, lo [MASKED]
PART.2: [MASKED] que se ha
caído o ha sido un error de la
aplicación o lo que sea.
PART.1: Claro, claro.
PART.2: Y, entonces, ya pue [MASKED]
PART.2: [MASKED] y mientras
va, ha recibido otra que le dice:
"Ya se ha levantado".
PART.2: Pues [MASKED]
PART.2: [MASKED] rrer.
PART.2: O sea, sí que vas para ver si
está bien, pero no hace falta
correr.
PART.1: Claro, claro.
PART.1: No sig [MASKED]
PART.1: Jolín, qué bien.
PART.1: ¿Qué edad tienes?
PART.2: 25.
PART.1: Claro, me parece un proyecto así
como muy in [MASKED]
PART.1: [MASKED] "A lo mejor tiene
19 años y está ya en esos...".
PART.2: No, no, no.
PART.1: Punto [MASKED]
PART.2: Hice el máster de Visión por
Computador y conocí a uno de los
profes [MASKED]
PART.2: [MASKED] uno de los jefes de la
empresa.
PART.2: Por ahí llegué yo.
PART.1: [MASKED] que estudiaste
cómo se llama?
PART.2: Bueno, yo estudié
Teleco [MASKED]
PART.2: [MASKED] áster de Visión por Computador.