PART.2: Vale, pues...
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.2: Dale tú, me da igual.
PART.1: Vale.
PART.1: Yo qué sé, ¿es terrestre?
PART.2: Sí.
PART.1: O sea, eh...
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: No.
PART.1: No, vale.
PART.1: Mamífero no doméstico, muy bien,
solo hay como millones de especies.
PART.2: Es que puede.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es un animal que la gente normal
tiene como mascota?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Ok.
PART.1: ¿Vive en el bosque?
PART.2: Me has pillado, muy fuerte.
PART.2: Eh...
PART.1: Si no cambio de pregunta, eh.
PART.2: Cambia,cambia, cambia.
PART.1: ¿Es más grande o más pequeño que
un perro?
PART.2: Es de sí o no.
PART.1: Vale, ¿es más grande que un perro?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: O sea, es más pequeño.
PART.1: Ni puñetera idea.
PART.2: Ahora después te explico.
PART.2: Es muy irónico lo que acaba de
pasar.
PART.1: ¿Es un perro?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Ya sería como...
PART.1: La risa.
PART.1: ¿Es un lobo?
PART.2: No.
PART.2: Si has dicho que es más pequeño
que un perro.
PART.1: Ya, también es verdad.
PART.1: También tienes razón.
PART.1: Pa, pa, pa...
PART.1: No se me ocurren más mamíferos.
PART.1: Se me ocurren muchos, pero no sé
yo si...
PART.2: Ten en cuenta el pseudodoméstico.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Claro, es que pseudodomésticos hay
muchos.
PART.2: Pseudodoméstico mamífero.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Pseudodoméstico, pero mamífero.
PART.1: Es que la mayoría de mascotas son
mamíferos, eh, técnicamente.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, menos peces, tortugas...
PART.1: Eh...
PART.1: Me quedan dos.
PART.1: Es que no caigo, no sé qué decir.
PART.1: Eh...
PART.1: Es más pequeño que un perro,
es pseudodoméstico.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé si es del bosque.
PART.2: Creo que no, o sea.
PART.2: No sé confirmártelo.
PART.1: ¿Es herbívoro?
PART.2: Joder.
PART.2: Eh...
PART.2: Creo que no.
PART.1: Joder.
PART.2: Es que...
PART.2: Es complicado.
PART.2: O sí.
PART.2: Sí, sí es herbívoro, sí.
PART.1: Sí, sí que lo es.
PART.2: Espero que sí.
PART.2: Ahora es cuando me dices: "Madre
mía, esto no es herbívoro, qué
dices".
PART.1: Bueno.
PART.1: ¿Es alargado?
PART.2: No.
PART.1: Vale, pues no sé.
PART.1: Iba a decir un hurón, pero...
PART.2: Tienes la última de...
PART.1: Ya.
PART.2: De redención.
PART.1: Si no es alargado, no es un hurón.
PART.2: Ya.
PART.1: Yo qué sé, ¿es un conejo?
PART.2: No, pero casi.
PART.2: Ya te lo puedes quitar si eso.
PART.1: Ya.
PART.2: No sé si se puede mirar.
PART.2: Tiene mucho que ver con
"Evangelion".
PART.1: Me cago en la puta.
PART.2: Hemos dicho que era muy irónico
todo.
PART.1: Ah, me cago en la leche.
PART.2: Era muy irónico todo y no sé si
está en el bosque o es un herbívoro.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.2: ¿Y vive en el bosque?
PART.1: Vive en el bosque, sí.
PART.2: Ah, pues no lo sabía.
PART.1: Creo.
PART.2: Es que eso es lo que me ha pasado
a mí.
PART.1: Me cago en la puta.
PART.2: Ha sido muy irónica la situación.
PART.1: Sí, ha sido muy irónico, muy
irónico.
PART.2: Vale, pues me toca.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿Es mamífero?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es reptil?
PART.2: Hostia, entonces, vale.
PART.2: ¿Soy un insecto?
PART.1: No.
PART.2: Mierda, qué cojones.
PART.2: ¿Soy acuático?
PART.1: No.
PART.2: Me cago en la puta, qué está
pasando.
PART.2: Uf.
PART.2: No soy mamífero, no soy un reptil,
no soy acuático y no soy un insecto.
PART.2: ¿Soy un tipo de planta?
PART.2: O sea.
PART.1: Es un animal, eso sí.
PART.2: Sí, sí, pero...
PART.2: ¿Entonces, soy terrestre?
PART.1: Depende de cómo lo consideres.
PART.2: Vale, cuento eso como una
pregunta, porque entonces soy un
ave.
PART.2: Tiene que ser por huevos.
PART.1: ¿Eso es una pregunta?
PART.2: No,no, es una afirmación.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vivo cerca del mar?
PART.2: Es como la pregunta del bosque.
PART.1: Exacto.
PART.2: Diría que no.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Vivo en la jungla?
PART.1: No sé dónde vive el bicho, creo
que no.
PART.2: Vale.
PART.2: Mierda.
PART.2: ¿Soy un loro?
PART.2: La última la voy a aprovechar para
hacer una pregunta interesante.
PART.2: ¿Soy de colores llamativos'
PART.1: No.
PART.2: ¿Soy una golondrina?
PART.1: Es que era, era horrible.
PART.1: No la hubiera sacado en mi
puñetera vida.
PART.2: ¡Qué cojones!
PART.2: Esto sí vive en el agua.
PART.2: Esto de hecho viven en el mar,
porque guían a los marineros, los
albatros.
PART.1: ¿Esas no son las gaviotas?
PART.2: Hay dos cosas diferentes, las
gaviotas y los albatros.
PART.1: Ah.
PART.2: Pero bueno, que da igual.
PART.2: Ha sido muy.
PART.1: Sí, sí, sí, ha sido, en serio...
PART.1: Estoy convencido de que lo ha
hecho a propósito.
PART.2: No puede ser, cómo le digo esto.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Pero no se me había ocurrido en la
vida.
PART.2: Claro, te imaginas, primera
pregunta: "¿Tiene que ver con la
teoría de 'Evangelion'"?
PART.2: Y yo en plan: "Sí".
PART.1: ¿Es Shinji?
PART.1: Sí, estupendo.
PART.1: ¿Van a sacar una peli de mierda en
breve?
PART.1: También.
PART.2: Efectivamente.
PART.1: Ay, Dios, qué pánico me da esa
película.
PART.2: No.
PART.2: No puede ser peor que el último
capítulo de "Juego de tronos",
no te preocupes.
PART.1: Uf, no sé.
PART.2: No sé qué esperarme ya.
PART.1: Ya, ya, yo qué sé.
PART.2: Mira, hubo tantos fallos
argumentales en el último.
PART.1: Spoilers, otra vez, spoiler de
"Juego de tronos", por si acaso.
PART.2: Lo siento, bueno, ya esto cuando
salga, si alguien no se ha visto
"Juego de tronos" es culpa suya.
PART.1: Ya lo sentimos.
PART.2: Es bien común.
PART.1: Si no, salta a este minuto.
PART.2: Pero es que, literalmente,
las ballestas tienen punterías menos
10 y munición menos 20 000.
PART.1: ¿Viste el tuit que ponía: "Notas
del parche"?
PART.2: Sí, lo vi y fue como...
PART.2: Es que es literal.
PART.1: El daño de dragones a las unidades
ha aumentado un 400 %.
PART.1: Vida de los héroes, ha aumentado
un 150.
PART.2: Los hemos devuelto,
la gente se quejó y
había que hacerle caso, entonces
están.
PART.2: Eso sí fue buenísimo.
PART.1: Lo mejor de esta temporada son los
memes, porque todo lo demás es
como...
PART.2: Ya.
PART.2: Eso sí es cierto, es que...
PART.1: No sé si hay que avisar al de
fuera.
PART.2: Yo tampoco, pero bueno.
PART.2: Podemos seguir "ranteando" de
"Juego de tronos".
PART.2: Y Sersei, ¿cómo me acaban ese
personaje, que ha sido el más hijo
de puta de todos, así?
PART.1: Te pasas la profecía por el forro,
la acabas...
PART.2: Bueno, si tomas como que Jamie le
coge...
PART.1: No, no, no, me niego, no, no, no.
PART.1: O sea, ya lo he oído muchas veces,
o sea, no, me niego, me niego.
PART.1: No me da la gana.
PART.2: No podéis, no podéis.
PART.1: Aria, que su puto único objetivo
era llegar hasta ahí, oh, no.