PART.2: Se trata de hablar.
PART.1: La primera parte sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Qué tal?
PART.1: Me ha sorprendido que te hayas
puesto así tan arreglada.
PART.2: Es que como hoy tengo
voluntariado...
PART.1: ¿Y vas así al voluntariado?
PART.2: Digo, voy a ir de chica formal,
¿sabes?
PART.1: Vale, vale. ¿Y así irás luego al
trabajo?
PART.2: Sí, sí. De hecho, me lo compré
ayer para ir a currar.
PART.2: Me estoy empezando a comprar como
ropa de trabajo.
PART.2: Porque es como, a ver...
PART.2: Yo iría con mis camisetas, así yo
soy feliz, pero es mi primer curro y
quiero dar una buena imagen.
PART.1: Al menos la primera semana.
PART.2: Exacto, exacto.
PART.2: Por lo menos que los abuelitos me
miren y piensen, qué chica más maja.
PART.1: Claro, claro, claro.
PART.1: Sí, sí. Te queda bastante bien.
PART.1: Está muy bien.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Te quería explicar lo que pasó
anoche cuando te fuiste con lo de la
luz.
PART.1: Porque la cosa se ha vuelto más
loca todavía.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Como que a las cuatro me he
despertado con mucho calor y digo:
"Uy, el ventilador, ¿por qué no
está...?".
PART.1: Y veo que sí que está encendido y
digo: "¿Qué pasa?".
PART.1: Se ha vuelto a ir la luz.
PART.1: Empiezo a encender las luces y no
se enciende nada, está todo a
oscuras.
PART.1: Joder, se ha ido la luz del todo,
ahora ya...
PART.1: Y digo, bueno, pues a ver si
abriendo más la puerta y más la
ventana corre un poco el aire.
PART.1: Y no consigo dormir.
PART.1: Y empiezo a oír gente en el
rellano a las cuatro de la mañana, y
digo: "Eso es que está pasando
algo".
PART.2: Algo pasa.
PART.1: Y digo: "Voy a salir".
PART.1: Salgo y veo a un señor en el
rellano, y dice: "¿Tenéis luz?".
PART.1: No. Estamos todos igual, solo hay
luz en el rellano. En el rellano sí
que había luz.
PART.1: Y me ha estado
intentando explicar lo que estaba
pasando, o sea, que lo que estaba
pasando ayer no es normal.
PART.1: Que es una cosa de ayer, ¿sabes?
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Claro, eso me ha aliviado, me ha
aliviado porque es como, vale, no
vamos a estar así todos los días.
PART.2: Claro, claro.
PART.1: Se ve que algo de dos fases...
PART.1: No sé qué cosa pasa que hace un
intercambio de dos fases, no sé si
es la corriente alterna lo que hace
el intercambio de fase... No tengo
ni idea de qué es lo que está
pasando.
PART.1: Pero sí.
PART.2: La cosa es que no tienes que
vivir así.
PART.1: Eh... No. No tengo que vivir así.
PART.1: Pero he pasado muy mala noche.
PART.1: Despertándome todo el rato,
saliendo al rellano, la señora de
enfrente que decía que no se volvía
a dormir y me ha empezado a contar
toda su vida a las cuatro de la
mañana en el rellano.
PART.1: Y Yo: "¡Madre mía!".
PART.2: Quiero dormir.
PART.1: A explicarme que a ella la ha
despertado el...
PART.1: Ella lleva el típico colgante
este que tienes que apretar.
PART.2: Sí.
PART.1: Y se ve que el receptor que tiene
en casa, que será lo que envía la
señal, la ha dicho: "Que no hay
luz".
PART.1: Y la ha despertado explicándole
que no había luz.
PART.1: Vaya tela.
PART.2: La señora.
PART.1: Y eso, pero la señora es maja.
PART.2: Al menos has conocido a los
vecinos.
PART.1: A Un par, sí. A un par.
PART.2: La situación de las cuatro de la
mañana en la escalera, pero...
PART.1: Sin camiseta, todo sobado.
PART.1: Entonces claro, yo ahora vengo
hecho polvo.
PART.1: Y el despertador menos mal que...
PART.1: Porque está pasando como con las
alarmas de la pizza, no sonaba.
PART.1: Menos mal que ya estaba despierto
y me he enterado.
PART.2: Hostia.
PART.2: Pero ¿por qué?
PART.1: Pero si no, esta mañana no me
entero y no vengo.
PART.1: Porque tenía una cosa ahí de
alamas en silencio, pero ayer lo
desactivé.
PART.1: No sé, no sé qué pasa.
PART.1: Ah, no. Ayer era con el
temporizador.
PART.2: Sí.
PART.1: Y esta eran las alarmas.
PART.1: Todo estaba en silencio, no sé
por qué.
PART.2: Bueno, yo pensaba que no iba a
llegar porque han cortado Fabra i
Puig.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: He tardado como media hora en
llegar de Fabra i Puig a Clot.
PART.1: Vale.
PART.2: Está a dos paradas de metro.
PART.2: He tardado como media hora en el
bus y luego diez minutos, pero digo:
"Joder".
PART.1: Dos paradas de metro, media
hora...
PART.2: En bus.
PART.2: No voy a llegar en mi vida aquí.
PART.1: Bueno, bueno, pero bien.
PART.1: Y ayer llegaste bien, ¿no?
PART.1: Encontraste todo el bus y
facilito.
PART.2: Bueno, el bus estaba así.
PART.1: ¿También a esas horas?
PART.2: Yo no sé qué le pasa a los bus de
la noche.
PART.1: De la madrugada.
PART.1: Pero, bueno, igual es al
principio de la noche, ¿no?
PART.1: Que la gente, a lo mejor, se
alarga un pelín.
PART.2: No sé, ¿eh?
PART.2: No sé, yo he cogido bus a las
tres e iban así, ¿eh?
PART.1: ¿También?
PART.2: A todas horas.
PART.1: Claro, porque a esas horas la
frecuencia es tan baja que sí que
llega a acumularse...
PART.2: Sí. Es que creo que pasan como
cada media hora o así.
PART.2: Y, claro, media hora con la gente
que hay en Barcelona...
PART.1: Es mucha gente.
PART.1: Se acumula ahí a saco.
PART.1: ¡Ah! Está saliendo algo mal.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Yo no he hecho el cuestionario.
PART.1: Y nadie me lo ha recordado.
PART.1: ¿Qué hago? ¿Lo hago ahora?
¿Tú qué crees?
PART.1: Aquí a mitad de grabarnos...
PART.1: Qué mal.
PART.1: Me espero a que entre Alexa
y lo haré, lo haré después.
PART.2: Que por cierto, no sé si el
cuestionario...
PART.2: Es que, claro, me sonaba.
PART.1: Te suena, ¿no?
PART.2: Cuando hice cuatro millones de
cuestionarios, pero...
PART.1: Este creo que es...
PART.1: Creo que era, pero tiene
preguntas extras.
PART.1: Tiene otras cosas.
PART.2: La verdad es que no me acuerdo
ya.
PART.2: He hecho tantos en mi vida.
PART.2: Todos diferentes, pero no es tan
largo, ¿eh?
PART.1: No, ¿verdad?
PART.2: He hecho cuestionarios de 200
preguntas.
PART.1: Claro, claro, claro.
PART.2: Eso sí que dices...
PART.1: Pues hay gente que se tira...
PART.2: Pero, a ver, porque es verdad que
hay gente que le da muchísimas
vueltas a las preguntas: esto qué
quiere decir, a ver qué contesto,
bueno sí, pero no mucho...
PART.1: Pero eso, precisamente, es
contraproducente, ¿no?
PART.2: Claro.
PART.2: Es un poco...
PART.2: Claro, yo lo leo y lo primero que
te viene, sí más o menos del todo,
es lo que tienes que poner.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: No empezar ahí a darle vueltas...
PART.1: A ver qué estoy haciendo.