PART.1: Ah, que continuamos.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿De dónde vienes, guapo?
PART.1: En serio...
PART.1: La cosa es...
PART.1: Un tema interesante, ¿sabes cuál es?
PART.2: ¿De qué tema quieres hablar?
PART.1: Últimamente
no está haciendo nada nada nada de calor.
PART.1: Estamos prácticamente en verano
y no hace nada de calor.
PART.2: Ya, ya. Deprimente.
PART.2: Yo esperaba que a partir de abril
pudiera ir sin chaqueta,
PART.2: o levantarme por la mañana,
abrir la ventana
PART.2: y no morirme y suicidarme de frío, sabes.
PART.1: ¿Sabes qué es lo más curioso de esto?
PART.1: Que en la vida hemos hablado
tú y yo del tiempo.
PART.1: Es la primera vez.
PART.2: Pero no pasa nada.
PART.1: Ay, Dios.
PART.2: Las amistades
PART.2: pasan por muchos baches, Rubén,
yo creo que de este saldremos juntos.
PART.1: Yo tengo muchas ganas
de que acabe el curso
PART.1: y poder hacer más cosas.
PART.2: Yo creo que quieres ser libre ya.
PART.2: Yo creo que estás ya
un poco hasta los cojones.
PART.2: Sí, lo sé, lo sé.
PART.1: Estamos todos...
PART.2: Yo quiero empezar quinto
PART.2: porque me pondré a nadar,
que hace mucho que no nado.
PART.2: Sí, me he desapuntado del McFit,
estoy hasta la polla, no quiero más.
PART.2: No me, no me...
Es que no me motiva el gym, tío.
PART.2: Voy para algo, no voy porque quiero,
¿sabes?
PART.2: Voy porque quiero estar fuertecito
y esto no...
PART.2: Está bien los primeros meses,
pero después te cansas.
PART.2: Así que, me voy a apuntar a las piscina
que hay detrás de mi casa.
PART.2: Tú sabes, ¿no? El Polisportivo Gornal.
Voy a ir ahí.
PART.1: Pues es una pasada.
Emi va allá.
PART.1: Tiene sauna y todo, está muy guay.
PART.2: Ya, y es muy barato.
PART.2: Traes la matrícula
y te lo hacen baratísimo.
PART.1: Y además puedes ir a...
¿cómo se llama?
PART.1: Puedes ir a las clases que te dan
que también están muy chulas.
PART.1: Si quieres continuar con el plan de antes.
PART.1: Pero bueno.
PART.2: A ver, sí.
PART.2: Sí, me lo plantearé. Ya que pago todo,
PART.2: a ver cómo puedo
sacarle partido a mi dinero.
PART.2: No solo por una piscina pago, pero bueno.
PART.2: También voy a aprender francés, ¿sabías?
PART.1: No.
PART.2: "Français, oui, oui".
PART.2: Sí, sí. No sé si me apuntaré
PART.2: a la academia de la UB
o a la Escuela Oficial de Idiomas.
PART.1: Qué guay. Apúntate ya.
PART.1: En la Escuela Oficial de Idiomas
está muy barato
PART.1: y creo que pasas un sorteo.
PART.2: Me lo miraré.
PART.2: Lo que pasa es que... Claro...
PART.2: Tienes que escoger el nivel
en el que te quieres apuntar.
PART.1: Creo que te hacen
una prueba de nivel.
PART.2: Es que quiero hacer
la prueba de nivel
PART.2: después de repasar fuerte en verano.
PART.2: Me gustaría pillar un libro de gramática,
aprender por mí mismo, escribir...
PART.2: ¿Sabes? Porque tengo mi madre
que sabe francés
PART.2: y si escribo un churro me dice:
"Oye, esto está mal".
PART.1: Sería una pena empezar en un nivel...
PART.2: Claro.
PART.2: No quiero apuntarme y que me enseñen a
decir "las tres y cuarto".
PART.2: ¿Sabes?
PART.1: Lo veo lógico.
PART.1: Pues, tío, ponte este verano y ya está.
PART.2: ¿Tú te has planteado
estudiar algún idioma más?
PART.1: Creo que me he descargado
de nuevo el Duolingo
PART.1: y he vuelto con el ruso.
PART.2: ¡Ah, el ruso!
PART.2: Ay, Rubén, el ruso.
PART.1: El ruso de nuevo, sí, sí.
PART.2: Si el idioma te gusta,
está bien.
PART.2: Ya que sabes cosas de ruso,
PART.2: ya que no empiezas de cero,
yo creo que es buena idea.
PART.2: Yo cojo francés porque no empiezo de cero,
PART.2: porque sé cómo se habla más o menos.
PART.1: Yo la idea...
PART.2: ¿Qué ha sido esa sonrisa
PART.2: en plan medio cortada?
PART.1: Me ha hecho gracia.
PART.1: Es cierto que recuerdo cosas,
pero no bastantes.
PART.1: Es cierto que se nota
que he usado el lenguaje, pero...
PART.1: Tampoco te creas que me acuerdo demasiado.
PART.1: Bueno. Se está haciendo rara
está conversación.
PART.2: Pues a mí no.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿Se te ha hecho raro
hablar del francés,
PART.2: hablar del polideportivo?
PART.1: No, eso no.
PART.1: Te veo muy rígido.
PART.2: ¿Rígido?
PART.1: Sí.
PART.1: Escucha, Rubén.
PART.1: Me sentaría... ¡Hostia!
Le he pegado una hostia a esto...
PART.1: Ten cuidado con eso.
PART.2: Ahí está el problema.
PART.2: No puedo ser yo porque tengo equipo
PART.2: valorado en más de tres figuras aquí.
PART.1: ¿Tres figuras?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Un cuadrado, un círculo...?
PART.2: Un pentágono, un rectángulo,
y un triángulo trisecado.
PART.1: Maravilloso.
PART.2: Quería decirte...
PART.2: Retrasado.
PART.1: Ay, Dios. Sí, lo soy.
PART.2: No, a ver...
PART.2: Es que no...
PART.2: No me puedo sentar como yo quiero
porque es un test.
PART.2: Si no, no estaría despatarrado.
PART.1: Era para añadir
un poco de naturalidad
PART.1: con esas cosas que íbamos a hacer.
Esto está muy sesgado.
PART.1: La cosa es, ayer acabasteis en un japonés,
¿verdad?
PART.1: Me acabo de acordar.
PART.2: Sí, fuimos a un japonés.
PART.2: Me ha dicho Xabi que fue como...
"Al final acabamos en un japonés".
PART.2: Era como: ¡vaya!
PART.2: Es que la idea era comer
en un lugar y...
PART.2: Bueno, japonés.
PART.2: Tío, mala suerte. La próxima vez
PART.2: no seas tan devoto como profesor.
PART.2: Escucha, yo no he ido a comer nunca
con el Sergio Escalera por ahí, ¿sabes?
PART.2: Tú sí, porque tú...
PART.2: Sí, porque...
PART.2: ¡Esto lo cortas!
PART.2: Tú sí porque estás afiliado,
porque trabajas con él.
PART.2: Pero no en plan...
PART.1: Esa expresión ha sido fantástica.
PART.2: Nada, tío. Cuando salga el test,
PART.2: después de lo que he hecho
me van a poner en la lista negra.
PART.2: Lo van a ver y van a decir...
PART.2: El Takumi está muy bueno.
PART.2: El restaurante que fuimos el otro día.
PART.2: ¿Por dónde cae?
PART.2: Está junto al Clini.
No creo que has llegado nunca.
PART.2: ¿Te acuerdas tu casa que era aquí?
PART.2: Sí.
PART.1: Pues...
PART.1: Calle Mallorca, perpendicular a tu calle,
PART.1: allí hay un restaurante
que es superchulo por dentro,
PART.1: tiene un montón de cosas
y es superbarato.
PART.1: Me costó 15,15, tío.
Y estuvo muy guay, de verdad.
PART.1: Te recomiendo que vayas.
PART.2: Si vamos a comer por ahí,
PART.2: no quiero que sea japonés.
PART.1: Vale, mejicano.
PART.2: Sí, porque
todos los japoneses son iguales.
PART.2: He ido a 40 000 y no quiero más.
PART.1: Vamos al mejicano.
PART.2: Por mí, sí.