PART.1: Vale.
PART.2: ¿Quieres empezar tú?
PART.1: Vale, pero acuérdate
que hay que contar las preguntas.
PART.1: Que antes...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vale, no hay problema,
no hay problema.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Tú cuentas
las tuyas y las mías?
PART.1: Bueno,
eso da un poco igual.
PART.2: Sí, es verdad.
PART.1: Contamos los dos
y así no nos perdemos.
PART.1: Eh...
¿Soy un mamífero?
PART.2: Eh... Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.2: Eh... ¿Yo...
PART.2: soy un mamífero también?
PART.1: No.
PART.2: Vaya.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy herbívoro?
PART.2: Eh... no.
PART.2: No, diría que no.
PART.2: Hay... No, no eres
herbívoro. No.
PART.2: Definitivamente, no.
PART.1: De acuerdo.
PART.2: Eh...
PART.2: Yo...
Voy a preguntar...
PART.2: ¿Tengo el color de la
piel...?
PART.2: Yo qué sé.
PART.2: ¿Verde?
PART.1: No.
PART.1: Vale.
Eh...
PART.1: Definitivamente...
PART.1: ¿Soy...?
¿Me muevo a cuatro patas?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Vale, entonces,
como yo no era mamífero,
PART.2: voy a preguntar si tengo
más de cuatro patas.
PART.1: Eh...
PART.1: Definamos patas.
PART.1: No.
Si definimos patas...
PART.2: O sea, pies o patas.
PART.1: No.
PART.1: Más de cuatro patas, no.
PART.2: Vale.
PART.1: Más de cuatro patas
igual sí que...
PART.2: ¿Más de qué?
PART.1: De cuatro, igual.
PART.1: Más de cuatro patas
son cinco patas ya.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Vale, yo no...
Yo soy...
PART.1: ...seguramente carnívoro.
PART.1: Eh... mamífero...
PART.1: ¿Me encuentro en Europa?
PART.1: ¿Se encuentra en Europa?
PART.2: Sí, te pueden
encontrar en Europa, sí.
PART.1: Posiblemente.
PART.2: Sí, sí.
Hay en Europa.
PART.1: Vale.
PART.2: Hay en Europa, sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ...yo...
PART.2: ¿estoy en el mar?
PART.1: Eh...
PART.1: No.
PART.1: No, no estás en el mar.
PART.2: No estoy en el mar.
PART.1: Pero... puedes estarlo.
PART.2: Hostia.
PART.1: Pero puedes estarlo,
pero sin ningún problema.
PART.1: Pero no, normalmente,
vives fuera del mar.
PART.2: Vale.
PART.1: De acuerdo.
PART.1: Esta es mi quinta, creo,
¿eh?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Por si acaso.
PART.1: Para ir verificando.
Eh...
PART.1: Yo...
se me puede encontrar en Europa.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Relativamente sí.
PART.1: ¿Más grande
que un humano?
PART.2: Relativamente sí.
PART.1: Relativamente sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Me alimento de insectos?
PART.1: No, creo que no.
No.
PART.1: Eh... Vale.
PART.1: ¿Soy felino?
PART.2: Eh...
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Ostras, tú, es que estoy
perfidísimo, ¿eh?
PART.2: Eh...
PART.2: Tengo... Es que estoy
ahora mismo...
PART.2: Eh... No sé qué...
cómo decirlo.
PART.2: ¿Tengo pelaje?
PART.1: Eh...
Sí y no. Eh...
PART.1: No sé si se puede
considerar pelaje...
PART.1: o si no se considera
pelaje.
PART.2: O sea, ¿tengo pelo?
Básicamente.
PART.1: No pelo, pero...
PART.1: No es exactamente pelo.
PART.2: Ostia.
PART.1: Me refiero...
PART.1: ¿Esta es la séptima?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Voy a probar suerte.
¿Soy un oso?
PART.2: Qué va,
Qué va, qué va.
PART.2: Ostras tú, eh...
PART.2: Voy a preguntar, yo qué
sé.
PART.2: Es que no se me ocurre
ningún animal
PART.2: que tenga estos atributos
ahora mismo.
PART.2: Yo qué sé.
PART.2: O sea, en plan...
PART.2: ¿Soy un reptil?
PART.1: No.
PART.2: No, no soy un reptil.
PART.1: No eres un reptil.
PART.2: Pues no sé.
PART.1: A ver,
a ver qué se me ocurre.
PART.2: Había
una pregunta tuya que...
PART.2: O sea, con esa,
yo creo que...
PART.2: ...deberías de saberlo.
PART.2: La primera, de hecho, es.
PART.1: Soy un ornitorrinco.
PART.2: No.
PART.1: ¿La primera?
No...
PART.2: La primera era
si eras un mamífero o no.
PART.2: Es que eres un mamífero
especial.
PART.1: Vale, ahora... Bueno, ya
he preguntado.
PART.1: Ya... Ahora te toca a ti.
PART.1: Eso juego a mi favor,
no al tuyo, ¿eh?
PART.2: Ya.
Me gusta ayudar.
PART.2: Eh...
PART.2: A ver...
PART.2: Entonces...
PART.2: ¿Soy un insecto?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
Tampoco.
PART.2: Ostras, creo que,
más o menos ya sé por dónde va.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, creo que ya sé.
PART.1: No sé si puedo realmente
ayudarte, pero...
PART.1: Venga.
Me has dicho...
PART.1: ¿Soy acuático?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, yo creo
que me la voy a jugar
PART.2: por algo tipo estrella de
mar o algo de esto.
PART.1: Yo te he dicho
que vive en la tierra.
PART.2: Ah, es verdad,
vive en la tierra.
PART.2: Es que tiene que ser
algo...
PART.2: raro de narices.
PART.1: No, pero es...
PART.1: Se puede decir que es un
tipo de animal de los que no has dicho.
PART.1: Del grupo de mamíferos,
de... Eso que no has dicho.
PART.1: Hostia, este era la...
PART.2: La no...
Has hecho tu novena.
PART.1: ¿He hecho mi novena
y la tuya tu novena?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, esta es la décima.
PART.1: Vale, ¿soy un delfín?
PART.2: Sí, eres un delfín.
PART.2: Y ahora yo...
PART.2: Ostras, tú.
PART.2: Esto está complicado,
¿eh?
PART.2: ¿Puedo vivir en el agua?
PART.2: Vives en el mar, no,
vives en el...
PART.2: en la tierra, pero...
PART.2: Pero puedo estar
en el mar.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Entonces, esto tiene
que ser algo tipo...
PART.2: un hipopótamo o algo de
esto, ¿no?
PART.2: Creo que es un cocodrilo,
¿puede ser?
PART.2: ¿No?
PART.1: Creo que te he dicho
que no era un reptil.
PART.2: Ostias, tú, es verdad.
PART.2: Estoy espeso, pero...
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Esta es la décima,
pero ahora tienes una para...
PART.2: Ya, ya.
PART.2: Tengo la última.
El comodín, ¿no, es?
PART.1: Bueno,
es la de decir...
PART.1: "Soy esto".
PART.1: Me refiero... No sé.
PART.2: Vale.
PART.1: Tienes varios miles...
PART.2: Tengo varios miles
de. animales por..
PART.1: Sí.
PART.2: Ostras, tú, pues...
PART.2: Yo qué sé,
¿soy una rana?
PART.1: No.
PART.1: Te he dicho que no eras
verde.
PART.2: Ya, bueno, es que
hay ranas de tantos colores.
PART.2: No tengo ni idea.
Te lo juro.
PART.2: Tengo curiosidad por
saber.
PART.2: No he pensado en absoluto
en esto, ¿eh?
PART.1: Si por eso te he dicho
otro tipo de... Porque tú no habías
dicho aves.
PART.2: Sí, sí, es verdad.
PART.2: Es que sí que tiene pelo,
sí que tiene pelo.
PART.1: Es que es pelo, pero...
PART.2: Y patas, ¿patas?
PART.2: Es que lo que me ha
matado ha sido lo de las patas, diría yo.
PART.1: Es que tú me has dicho
cuatro patas, pero no tiene...
PART.2: Sí, claro.
PART.1: Tiene dos patas
y dos alas, aletas, ¿sabes?
PART.2: Sí, sí.
Es que es completamente así.
PART.1: Cuatro patas no.
PART.2: Te voy a decir
que en lo único que no he pensado
PART.2: ha sido en las aves.
Pero en absoluto, ¿eh?
PART.2: He dicho: "Qué va a ser
un pájaro. Qué va, qué va"
PART.1: Tú me has dado la pista
de decir que es un mamífero...
PART.1: Realmente me has dado
más pistas de las...
PART.1: debidas.
PART.2: Probablemente sí.
PART.1: No me chivaré,
ya lo harán por mí las cámaras.
PART.1: Tú, pues no había pensado
en absoluto en el pingüino.
PART.1: Este juego está...
Hay de personajes famosos y todo
eso.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Normalmente
se utilizan cartas
PART.1: y se escribe
sobre las cartas de jugar.
PART.1: Luego las puedes chupar
y se pegan fácilmente, ¿sabes?
PART.2: Yo con... Yo con famosos
perdería seguro.
PART.2: Bueno, he perdido hoy ya
con animales, imagínate
PART.1: Pero yo cuando he jugado,
he jugado sin límites, ¿sabes?
PART.2: También es verdad,
PART.1: Creo que también he
jugado con alcohol de por medio.
PART.1: No estoy seguro si...
PART.1: Sí, a las negativas o
algo así.
PART.1: No me acuerdo.
PART.2: Yo prefiero el de...
PART.2: ...ir beber,
directamente.
PART.1: Sin tener
que rayarse la cabeza, ¿no?
PART.2: Está bien.
PART.2: Igualmente, creo que la
tuya era un poco más fácil.