PART.2: ¿Cómo se llamaba la página?
PART.2: Comprar el bidón
de gasolina, ¿no?
PART.1: No.
PART.1: ¿De qué hablas?
PART.1: ¿Cuándo te he pasado un
página para comprar un bidón de gasolina?
PART.2: ¿No ibas a hacer
una página sobre eso?
PART.1: No, tío. No.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: [MASKED] ye, adelante, pero que sepas
PART.1: que no dejo a ningún
competidor vivo, ¿sabes?
PART.2: ¿Cómo se llama esto?
PART.2: No sé, tío.
PART.2: ¿Y el trabajo este
al final que estás haciendo?
PART.1: [MASKED]
delante de las cámaras.
PART.2: Bueno, pero...
El código este que me dijiste,
PART.2: que lo entendiste y eso.
PART.1: Ah, bien. Bien, bien.
PART.2: Ya lo ves más...
asequible.
PART.1: Ya lo veo más asequible.
PART.1: El problema es cuando te dicen:
PART.1: Oye, mira, que hay que
cambiar de proyecto.
PART.1: Claro... O sea,
a proyectos me refiero, claro,
PART.1: es un gran proyecto
que tiene diferentes módulos.
PART.1: Entonces se dice:
Ah, has tocado este módulo.
PART.1: Pero es uno de,
a lo mejor, 25 que hay, ¿sabes?
PART.2: Joder.
PART.1: Entonces, claro,
hay algunos que están más especializados
PART.1: en unas cosas
y otros en otras.
PART.1: Y yo, pues...
PART.1: Pues, bueno, en...
PART.1: He tocado uno o dos
[MASKED]
PART.1: [MASKED] vamos a dar otro.
PART.1: Y abrí, pum.
Tacatá, 20 paquetes dentro.
PART.1: Y abro un paquete, pum,
tacatá, 40 paquetes dentro.
PART.1: Y dije: Bueno, pues nada.
PART.1: [MASKED] tra vez
aquí darlo todo, ¿sabes?
PART.2: Madre mía, tío.
PART.2: Pero lo primero que
hiciste ... en el primero, ¿no?
PART.1: Sí, en el primero.
Ahora ya me [MASKED]
PART.2: [MASKED] ¿qué te han hecho
hacer, más o menos?
PART.1: ¿En el otro?
PART.1: [MASKED] ra simplemente...
PART.1: Recogía datos de [MASKED]
PART.1: lo recibía
y eso luego lo procesaba
PART.1: y lo mostraba
en [MASKED]
PART.1: Entonces, el tema está
en que tenía que arreglar...
PART.2: "¿Y qué es, frame...?
¿Framework o eso? No, ¿no?
PART.1: Nada.
PART.2: Nada.
PART.1: Full javascript.
PART.2: ¿Java [MASKED]
PART.1: [MASKED]
Y yo cuando...
PART.1: Si es que
cuando me dijeron: Ex [MASKED]
PART.1: [MASKED]
yo cuando entré la primera semana
PART.1: estaba una chica que me
iba enseñando más o menos cómo iban las cosas.
PART.1: Pero la chica
dejó la empresa, ¿sabes?
PART.1: Claro, se quería
cortar las venas, ¿sabes?
PART.1: No, pero me refiero a
que, claro, la pri [MASKED]
PART.1: [MASKED] ella se fue
y, de golpe, llego le siguiente día,
PART.1: abro el... el "Gira",
que es donde están los tickets, ¿sabes?
PART.1: [MASKED] cuatro incidencias, ¿sabes?
PART.1: Y digo: Hostia.
PART.1: [MASKED] ¿sabes?
PART.1: Y los tengo que arreglar
y, bueno...
PART.1: Sinceramente,
¿te acuerdas del "jQuery" ese que hicimos?
PART.2: Sí.
"Que no entendía nada".
PART.1: Una [MASKED]
PART.1: [MASKED] esto.
PART.1: O sea, si para arreglar
los bugs, a lo mejor para... [MASKED]
PART.1: Oye, el botón se ve más
grande de lo que se tiene que ver.
PART.1: [MASKED] botón, pero no es en HTML,
PART.1: que tú lo hardcoreas,
sino que tiene que hacerse [MASKED]
PART.2: Dinámico.
PART.1: Dinámicamente,
pues, claro, yo [MASKED]
PART.1: Y nada.
PART.1: A tope.
PART.2: Pero te ayudan, ¿no?
PART.1: Sí, tuve que llama [MASKED]
PART.1: [MASKED] un cable,
PART.2: Este botón cómo...
PART.1: Este botón...
Que le doy clic y no va, ¿eh?
PART.2: [MASKED] HTML.
PART.1: Entonces, le dije:
Pero ¿no puedo hacer un [MASKED]
PART.1: [MASKED] full javascript.
PART.2: Pero ¿y por qué
no quieren usar framework?
PART.2: ¿Hay una razón
con sentido?
PART.1: Porque se perdería
mucho tiempo.
PART.1: Y ahora mismo
no están para perder el tiempo.
PART.1: [MASKED] portantes.
PART.1: Pero, bueno, oye,
es lo que hay.
PART.2: Bueno, se pierde tiempo,
pero después ganas, ¿no?
PART.2: Se pie [MASKED]
PART.1: Sí, bueno, pero es que
eso no te creas que es solo...
PART.1: un poquito, ¿sabes?
Hay un montón de cosas que hacer por ahí.
PART.1: O sea que...
PART.1: Y, nada, ahora
lo último que me han dicho es...
PART.2: Joder,
es que todo a mano, tío...
PART.1: Algo de migrar datos
de un lugar a otro. O sea que...
PART.1: Facilillo, relativamente.
PART.1: Y, bueno, así hago.
PART.1: Ayer, eso sí. ¿Ayer fue?
Sí, ayer.
PART.1: Estaba aburrido,
porque no tenía trabajo.
PART.1: Y hoy estoy full trabajo.
PART.1: Porque como trabajamos
en sprints de dos semanas...
PART.1: Pues, claro,
ayer era justo el final del sprint.
PART.1: Entonces, yo ya había
acabado todas mis tareas.
PART.1: Y ayer me aburría
en plan: Pues nada,
PART.1: podría hacer lo que estoy
haciendo aquí en mi casa.
PART.1: Y hoy, full tareas.
PART.1: Porque, yo qué sé,
me han abierto dos bugs de lo otro...
PART.2: Pero ¿normalmente haces...?
PART.2: Trabajas sobre los bugs
que abren... La incidencia que abren.
PART.1: Sí, o sea,
no solo de los bugs que hay,
PART.1: sino también a lo mejor me piden...
PART.1: Cuando hay
que "refractorizar" cosas
PART.1: o hay que cambiar cosas,
pues...
PART.1: Pues eso, "te lías".
PART.1: Porque continuamente
están moviendo cosas de sitio. O sea que...