Por eso no tiene pelo y por eso vas a dos patas.
Ahora cuando estabas diciéndolo en voz alta...
Claro, claro, espérate, pero te sirve todo...
Bua, no sé por qué, creo que ha sido la presión de lascámaras.
Pero todo lo que te he dicho te sirve bastante igualpara encontrar lo que eres, ¿eh?
O sea, dos patas, rollo omnívoro, pero...
Ahora falta algo que es como...
Obviamente no tiene pelo. 
Lo puedes encontrar en estado salvaje, que me has dicho.
Vale. O sea, la que voy a hacer ahora es la sexta, ¿no?
¿Me encuentro en estado salvaje?
Donde más. 
Mierda, estoy acotando muy mal, ¿eh?
