No, no. Si está claro, el tema de fichar, tío.
Sí. 
Es que nosotros todavía no estamos fichando.
Por esto te digo, mi plan es molestar todo...
Mi plan es molestar todo lo posible... para que me echen.
Ir molestando poco a poco. De momento, ha sido la baja esta.
Si con esta baja no me echan, cogeré y le diré: Mira, yo voy ahacer ocho horas, que es lo que metoca hacer y que es lo que me pagas,punto.
Claro, tío, si con la baja... 
Con la baja esta, tío, como no me echen...
Porque yo he discutido con este hombre y yo me cogí la baja yhay un compañero que está devacaciones, o sea, ahora son dos enel almacén.
Comiéndose toda la puta mierda, tío.
Yo lo siento, pero tengo que mirar por mí, tío.
Ellos no miran por mí. 
