i jo, imagina't, em trobo gent, molta gent ja gran que, la majoria d'ells, van a rehabilitació.
Això vol dir, m'entens?, que tenen un problema a la columna, tenen lumbàlgia, m'entens?
I hi ha una minoria de persones, com jo, que s'han cuidat durant molts anys i estem en plena forma.
Què vol dir això? 
Jo, per exemple, tinc 75 anys i no tinc malalties, no agafo ni la grip, m'entens?, no tinc res trencat,no m'han hagut d'operar de res...
Això també és tenir una mica de sort, però també és cuidar-se. 
És a dir, l'alimentació és important. 
Jo no bec ni fumo des de fa molts anys, m'entens? 
És a dir, jo sempre… I amb els meus fills, quan eren molt més joves que tu, ja vaig començar a intentar que fessin esporti estaven al Club de Canaletes.
