Perquè l'esport, apart que l'ambient és molt sa… 
M'entens? No hi ha "botellón", per dir-ho d'alguna manera, la droga no corre de la mateixa manera… És un altre món.
Cada agrupació, la sardanista, l'excursionista…, normalment, són gent sana, m'entens?
Són gent de viure en pau i tranquil·litat. 
Jo sempre aconsello a la gent jove així com tu que es dediquin a fer alguna cosa tipus excursions o esportperquè és molt bo.
I a veure, de gran, ja és necessari anar al gimnàs. 
No es pot anar al gimnàs quan s'està coix. 
