Maratonià. 
De córrer maratons, sí. 
He fet la marató de Catalunya, he fet la marató de Nova York, m'entens? N'he fet diverses.
Sí. 
I sempre he anat al gimnàs. 
Actualment, vaig al gimnàs també cada dia. 
Cada dia faig dues hores de gimnàs. Cada dia. 
I quan acabo d'aquestes dues hores, vaig a la piscina i faig 200 metres de piscina.
Això és el que faig cada dia, de dilluns a dijous. 
És a dir que la meva feina allà és: jo entro les 11:30 h i ja faig cinta, corro, m'entens?
Corro, faig màquines de musculació, faig peses, m'entens?
Faig bicicleta, faig estiraments… 
De fet, el que faig és bellugar tot el cos durant tota l'estona. 
És a dir, estic en plena forma. 
