PART.2: ¿Quién quiere empezar?
PART.1: Sí, a ver.
PART.2: Me vas a ganar en este,
¿eh?
PART.2: Pero, chica.
PART.1: Ya, ha sido más.
PART.2: Es que, de verdad, la has
mirado antes.
PART.2: No, venga, bueno, para
ti, para ti.
PART.2: Qué tramposa, mira, yo voy a
levantar hacia ti.
PART.2: Una, dos y tres.
PART.1: No.
PART.2: Ah, no. Mierda.
PART.1: Oye, esto va así.
PART.2: Venga, te la doy a ti que
he fallado.
PART.2: Qué agresiva, chico.
PART.1: Ah, no.
PART.2: ¿Qué haces?
PART.1: Hay que coger el que no
está representado.
PART.2: Es verdad.
PART.2: Para ti, para ti.
PART.2: "Joe", tres cero, chico.
PART.2: No, me toca... me toca
a mí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Tú, yo, tú, yo.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Vamos!
PART.2: Te toca a ti, pero saca.
PART.2: Chica, no lo hagas lento.
PART.2: No, mierda.
PART.2: Sí, sí, es esa.
PART.2: Tú, sácalo así.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Ah, mierda.
PART.2: No.
PART.2: Está el ratón ahí.
PART.2: ¿Yo o tú?
PART.1: Ah, sí, tú.
PART.1: Ah, que es la que estaba.
PART.2: Me toca a mí, pero bueno.
PART.2: Joder, estamos tocando todos.
PART.2: ¿Cuánto vamos?
PART.2: ¿Cuántas tienes ahí?
PART.2: Ah, ya has ganado, chico.
PART.1: Hemos empatado.
PART.1: ¿Tengo que darle la vuelta?
PART.2: No, te toca a ti.
PART.1: Una, dos, tres, cuatro,
cinco...
PART.2: Han puesto impares para
que gane alguien.
PART.2: Muy bien.
PART.1: A mí estas cosas se me
dan muy mal, ¿eh?
PART.1: Es divertido.
PART.2: Y sacándola así, chico,
la primera hace.
PART.1: Te juro que lo hago
inconsciente, o sea, no...
PART.1: ¿Sabes a qué me
recuerda este juego?
PART.1: El que era de echar cartas...
PART.1: Había uno de las cartas que era
así, parecido a esto.
PART.2: No sé cuál dices.
PART.2: Este está
como pintado o hecho a mano, ¿no?
PART.1: Son de madera.
PART.2: Ya, pero mira los ojos,
están un poco jinchos.
PART.1: Y este.
PART.2: Ajá.
PART.1: Es que con estas cosas
como que me pongo nerviosa.
PART.2: La primera ha sido
vastísima, al voy a revisar.
PART.2: Haces...
PART.1: Que no lo he hecho
aposta.
PART.2: ¿Se lo vas a hacer a
Rubén?
PART.2: ¿Se lo vas a hacer a Rubén
cuando...?
PART.1: No, es que con Rubén me
va a dar más vergüenza.
PART.2: ¿Vas a hacer así cuando
la sacas?
PART.2: Haz así.