PART.2: I...
PART.2: I aixó, m'aixecaré... Si
no a les tres del matí, pues a les
set quan em desperti.
PART.1: Home, si el veus a les
set, el veig amb tu.
PART.2: No crec, perquè tu a les
set estàs dormint.
PART.1: Bueno, però m'aixecaria
abans per veure'l.
Fa [MASKED]
PART.2: [MASKED] ser, sí, no sé. Dubto
molt que t'aixequessis perquè et
costa aixecar-te, però...
PART.2: Però...
PART.1: Bueno, però si és per
veure Joc de Trons i...
PART.2: Potser en faig un esforç.
PART.2: Bueno, sí, si no també el
podem veure a la tarda, el que passa
és [MASKED]
PART.1: [MASKED] vegada, no?
PART.2: Que no haig d'esperar,
sí.
PART.1: Sí, sí, sí...
PART.2: Que haurà de passar una
setmana, sí.
PART.2: I res, no sé, guai,
perquè el capítol anterior va ser
una miqueta castanya.
PART.1: Jo, el capítol anterior,
vaig estar a punt de deixar-lo.
PART.2: Sí.
PART.1: I és l'únic capítol que
he estat mirant al mòbil mentres que
veia el...
PART.1: També et dic que m'agrada
més que el tercer, eh? De la guerra.
PART.2: La batalla de...
però bueno.
PART.1: Jo es que trobo totalment
qiue estan com, pam, pam, pam,
pam...
PART.1: Fent perquè s'acabi ja i
no... No sé, no trobo...
PART.1: Trobo que és un argument
mot [MASKED]
PART.1: [MASKED] porades allà patint i
tenía molta "chicha", i ara, pues,
no sé...
PART.1: S [MASKED]
PART.1: [MASKED]
més temporades, potser no seria una
sèrie que...
PART.1: Que estaria tan neguitosa
per [MASKED]
PART.2: [MASKED] que
potser una mica... Que... o sigui...
Han posposat massa la temporada o
la...
PART.2: L'event aquest que era el
primari, no?
PART.1: Per, o sigui,
la trama principal, que... en la
serie, doncs, no era tan principal.
PART.2: Aquesta dels caminantes
blancos l'han pospossat bastant.
PART.1: Sí, perquè llavors lo
dels bebés tampoc ho he acabat
d'entendre.
PART.2: L'han posposat massa, jo
hagués començat a les set, vull dir,
però bueno...
PART.2: Per... Saps?
PART.2: Bueno, ja vem parlar
d'aixó, vull dir, que tampoc és...
PART.2: Está molt dit tot això.
PART.1: Hum.
PART.2: I res... Com... Mira de
mirar l'ull, a veure com el tinc,
[MASKED]
PART.1: [MASKED] molt millor
que abans.
PART.2: Sí, no?
PART.1: El que passa és que el
tens encara...
PART.2: M'he rentat, m'he rentat
la cara un parell de vegades i...
PART.1: Jo crec que... que de
l'esforç se t'han quedat com unes
venetes.
PART.1: Però bueno.
PART.2: Sí, bueno però...
PART.1: No, però ja no el tens
tan vermell com abans.
PART.2: Em sembla que aquest matí
m'ha... m'ha entrat a...
PART.1: Una pestanya.
PART.2: Sí, una pestanyeta o el
que sigui, perquè això ha sigut allà
esperant aquí abaix a la porta.
PART.1: De la polució, que no...
PART.2: Sí...
PART.1: Del pol·len o "algo".
PART.2: De la conta [MASKED]
PART.1: [MASKED] tat aquí?
Havies mirat a..., havies entrat
a...?
PART.2: No.
PART.1: Fins el claustre
i tot aixó?
PART.2: Jo... No, no, no... Jo
havia entrat aquí a fer alguna
gestió, no m'enrecordo. Fot.. Fot
deu anys o algo.
PART.2: Quan...
Hòstia, no m'enreco [MASKED]
PART.2: [MASKED]
per a...
PART.2: Quan van fer el canvi
de...
PART.2: [MASKED] vi
de llicenciatura a grau, per lo de
Bolònia, em van reconèixer
asignatures [MASKED]
PART.2: [MASKED] opcionals, no sé, que eren
optatives.
PART.2: No? No
m'enrecordo, bueno, vaig fer
algunes, vaig fer 30 crèdits que no
me les van convalidar.
PART.2: Que m'els ficaven a
l'expedient, però que no... Que no
contaven, saps, i...
PART.2: Si no recordo malament
vaig tenir que venir aquí.
PART.2: Però no... Hòstia, fot,
fot deu anys d'això, ja no
m'enrecordo, clar.
PART.2: Però bueno, tú deu s
haber vingut algún cop, no?
PART.1: Sí, sí que havia vingut
bastant i després havia una cosa que
és molt xula, aquí al claustre...
PART.2: Hum.
PART.1: A l'estiu fan concerts.
PART.1: En plan... el dimecres,
dijous, bueno, fan entre setmana o
així.
PART.1: Però molt xulo, tipus...
Tipus aquell que et vaig dir de
l'Alzina de Fonollosa, així com molt
tranquil...
PART.2: Sí, aquell que vem anar.
PART.1: I ficant, sí, i ficant
tot de... Ficant tot de... Bueno,
venen així, potser venen un remolc o
algo així per ficar menjar.
PART.2: Sí.
PART.1: I es xulo.
PART.2: Ah, què gu [MASKED]
PART.1: [MASKED] molt guai la veritat.
PART.1: I és...
PART.2: Home, no sé si... No, el
que vem anar va ser el de...
PART.1: És que és molt maco.
PART.2: Al de...
Els amics de les arts, oi que sí?
PART.1: Sí,
[MASKED]
PART.1: [MASKED] va... Va ser
quan va ploure.
PART.2: Sí, allà.
PART.1: I vem... Vem fer-ho...
PART.2: Ho van moure allà dintre
al poliesportiu, sí.
PART.1: Sí, que allò és lo que et
volia portar que em feia gràcia,
perquè ho tro [MASKED]
PART.2: [MASKED] si... ja
et dic, si... Si va bé, ja que... Ja
que anem a dinar a casa de la meva
àvia, pues... pues m'el trec.
PART.2: Saps?
PART.1: Home, jo aprofitaria,
perquè si trobem algu de roba...
PART.2: Sí.
PART.2: I...
PART.1: Cabró.
PART.2: I bueno...
PART.2: O sigui, a la rentadora
no pasa res tampoc.
PART.1: Ja.
PART.2: Joder, més faltaria.
PART.2: Però... Però sí que podem
anar [MASKED]
PART.2: [MASKED] perquè si demà
estem a Terrassa, bueno, saps? Vull
dir, és més...
PART.1: Demà sí.
PART.1: Demà m'aixecaré aviat,
puc anar a buscar la moto.
PART.1: I... I perquè si volem
baixar per... A fer una volta per...
[MASKED]
PART.2: [MASKED] oc hem d'anar... Que és a Sant
Cugat, hòstia, ves-hi, ves-hi el
dilluns a la tarda.
PART.1: [MASKED] el tren o anem
caminant i és mitja horeta.
PART.2: No, home, ja ens ho
mirarem, vull dir, tampoc és...
Tampoc és un problema.
PART.2: Si no agafem
el cotxe i ja està, vull dir.
PART.1: Sí.
PART.1: Li podem dir al Pablo.
PART.1: Que està sol.
PART.2: El que passa que el Pablo
està sol, sí. La Marta està a Japó.
PART.1: Per això.
PART.2: Bueno.
PART.1: I... amb ell i l'Arlet,
els hi farà gràcia.
PART.1: El parc aquell de Sant
Jordi que també hi ha moltes
activitats i coses així per nens.
PART.2: Ara que penso,
bueno, en viatges i això... Eh...
PART.2: [MASKED]
eh?
PART.1: El picant?
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno podem agafar
l'ampolla aquesta, la transparent
que ens ha donat i ja està.
PART.2: Sí, sí...
I si de cas mirar... Pues... O
sigui...
PART.2: Doncs poder no és mala
idea anar demà... Anem els dos a
buscar la moto, ui.
PART.2: Anem demà a buscar la
moto i li portem l'oli a la tarda o
així, sí, perquè ell ens va dir que
marxa el dimecres, no?
PART.1: No, ah, no ho han dit.
PART.1: No m'han dit [MASKED]
PART.2: [MASKED] va dir que
marxava dimecres.
PART.2: Però bueno...
PART.1: Sí que marxa.
PART.2: I res, tu.
SUPERVISOR: Muy bien.