Ah, sí. Ametlla de Mar és molt maco 
Jo vaig estar en un càmping d'Ametlla de Mar 
Ahh! 
Sí, ho teniu tot a prop. Sí, sí 
Ja. 
Ah! Avui m'he tret el pràctic del cotxe. 
Sí! He aprovat, el vaig fer ahir i pensava que suspendria, 
és que ja que ho has tret t'explico 
I pensava que suspendria perquè hi havia un home 
que, si això és el pas de zebra, 
és que me l'he tret a Sabadell, 
i clar és més difícil conduir a Sabadell, 
Sí, exacte. Perquè no m'ho conec i és molt més gran que Reus 
i hi havien rotondes que jo no havia vist mai, 
amb semàfors, cinc carrils, coses així 
i jo com... ui! això em supera. 
No, no, però clar, jo pensava que suspendria 
