PART.2: Espera què em va...
PART.2: M'ho miro, m'ho miro. M'ho miro
PART.2: Ja està, posa-me’l una altre vegada, ja està.
PART.1: Ja està?
PART.2: És què, m'he passat de gros.
PART.1: Ah! Espera... Ai! Vale.
PART.1: Qui,.. Vols fer...? Fem-ho al revés ara, enlloc de fer un, cada un, i endevines tu?
PART.1: Va! O tot jo.
PART.2: Endevina tu primera, No?
PART.1: Vale.
PART.2: o pedra, paper, tisores?
PART.1: Va!
PART.2: Pedra, paper...
PART.1: Amb una mà? Sí.
PART.1: Pe.. Un,.. Com es? No se fer amb una mà.
PART.1: Va, però ho fas amb dues doncs?
PART.2: No, però faig des de darrera.
PART.1: Ah! Vale, va.
PART.1: Un, dos, tres.
PART.1: No, home!!
PART.2: Va! Aixeca.
PART.1: Però es diu: un, dos, tres, pedra, paper, tisora, no? Es diu?
PART.1: O: pedra, paper, tisores? un, dos, tres? Va!
PART.1: Pedra, paper, tisores.
PART.2: No ho vull fer. Va comença tu. Vinga va, comença tu. S'ha acabat. Venga.
PART.1: A veure...
PART.2: O escolto jo, si vols.
PART.1: Mmmm. Té pèl?
PART.2: No.
PART.1: Té plomes?
PART.1: És un animal salvatge?
PART.2: Sí.
PART.1: Té dibuixos per la seva pell? Ah no, que em vas dir que no tenia pèl.
PART.1: Doncs no, no contis. Bé.
PART.1: No té pèl. És aquàtic?
PART.2: Sí.
PART.1: Aquest pensament, és perquè és una mica terrestre, doncs?
PART.1: Si el compares amb un... Si el compares amb un lleó, és més gran o mes petit?
PART.2: No ho tinc clar.
PART.2: No se la teva pregunta, no ho tinc clar.
PART.1: Ah!
PART.2: És què...
PART.1: És mes petit que un elefant?
PART.2: Sí.
PART.1: Va.
PART.2: És que hi ha poques coses que siguin mes petites que elefants. Ai! més grosses que elefants.
PART.2: És igual, ja me l'has fet. Segueix.
PART.1: La seva pell és tipus la d'un dofí? Així com, no se,...
PART.2: S'ha de concretar més, eh!
PART.1: Així com fineta
PART.2: No, fineta.
PART.1: És rugosa, doncs?
PART.2: No és fineta.
PART.1: Vale.
PART.2: Es que no te volia descomptar una altre pregunta. Veus, et dic que no es fineta, i ja està.
PART.1: Vale. Ammm. És carnívor?
PART.2: Sí.
PART.1: Té orelles?
PART.2: No
PART.1: Físiques?
PART.2: No.
PART.1: Cua llarga?
PART.2: Sí.
PART.1: De color verd?
PART.2: Cocodril?
PART.2: Sí.
PART.1: No, perquè ja ho sabia, però, volia assegurar-me.
PART.2: Ah!
PART.1: Volia assegurar-me.
PART.2: ...quan has preguntat, sí...
PART.1: No, quan m'has dit què... què no, doncs ja he pensat que era un cocodril, però he pensat... a veure.
PART.2: Va "contamelas", posa les mans a sobre.
PART.2: És mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: És salvatge?
PART.2: Xungo eh!
PART.1: No!
PART.2: Espera, espera.
PART.2: Té pèl?
PART.1: Sí.
PART.2: Mamífer, salvatge, amb pèl...
PART.2: Mamífer, salvatge, amb pèl... És carnívor?
PART.1: Eh! No.
PART.1: No.
PART.2: No se.
PART.2: Ara... per dir res.
PART.2: Mamífer, salvatge,...
PART.1: Amb pèl
PART.2: Amb pèl
PART.1: I... has preguntat. si era carnívor. Bueno, i he dic que no.
PART.2: Has dit que no.
PART.2: Vaig molt perdut, eh!
PART.1: I no, no ho és.
PART.2: Té cua?
PART.1: Sí. Sí, sí.
PART.2: Mamífer, salvatge, amb pèl, té cua... es herbívor
PART.1: Sí.
PART.2: Exclusivament,... o sigui,...
PART.1: Jo diria que exclusivament herbívor.
PART.2: No se eh! Vaig molt perdut, encara em queden 5 preguntes...
PART.2: Ah! És més pe,...
PART.1: Vale.
PART.2: És més petit què un gos? Bueno, un gos, més petit què un...
PART.1: És què sí és salvatge... més gran que un...
PART.2: No, no. Hi han molts bitxos petitons, ratetes i coses així.
PART.1: Ah! Bueno, sí. Va, doncs ja et dic que petit no és.
PART.2: No. No es petita?
PART.2: Joer macho, pues yo que sé.
PART.1: És gros.
PART.2: Ja, però es herbívor, i herbívors grossos? mamífers? amb pèl? i amb cua? Ah!, espera...
PART.1: Bueno.
PART.2: Espera, Espera.
PART.1: Ah!
PART.2: Té el coll llarg?
PART.1: Sí.
PART.2: És la girafa.
PART.1: Sí!
PART.2: Ha, Ha.
PART.1: Ràpid!
PART.2: No, anava molt perdut. I vaig pensar també en girafa, però vaig pensar... quan vas dir...
PART.1: Ja, però jo t'he dit els dibuixos a la pell perquè jo anava mirant el teu.. i m'estaven acudint, mirant el teu.
PART.2: Ah! No, no. Sí.
PART.2: Però no m'he guiat, per cap...
PART.1: I he pensat, si ho ha pillat, l'agafarà molt ràpid.
PART.2: Però no m'he guiat per... No, no m'he guiat per les teves preguntes, perquè he pensat eres totalment.
PART.1: No, perquè jo moltes vegades ho faig jugant amb el aquell joc, no, no soc conscient eh després, quan tu m'estaves preguntant, jo pensava... pues mira què si ell em pregunta lo mateix, amb 3 preguntes ho haguessis encertat
PART.2: Clar! Però és què jo entenc què tu em preguntis per aquest?
PART.1: No ho sé, el meu cap inconscient...
PART.2: Prova't aquesta
PART.1: Ah! I m'he de treure això, es veritat.
PART.2: Prova-la.
PART.1: Tinc tot això marcat?
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno. A veure, tampoc es que em vagi grandiós!
PART.2: No, no.
PART.1: Perquè?
PART.2: Tinc el cap mes gros que l'Andreu Buenafuente.
PART.1: Ai!
PART.2: També... al principi, quan l'he preguntat parlo de no se...
PART.1: Mamífer! Quan has dit mamífer?
PART.2: Per lo del pèl, per lo del pèl.
PART.1: Ah! Per lo del pèl.
PART.1: Jo vaig pensar que quan havies dit lo del pèl, vaig pensar un lleó, un zebra...
PART.2: El pèl... És què no hi ha gaires animals mes grossos què una girafa y un elefant.
PART.1: No,... i un elefant. No.
PART.2: Hagués pogut ser una rateta, un conill, una cosa d'aquestes.
PART.1: Sí.
PART.2: Perquè tots tenien pèl, tots eren mamífers... tots tenien cua.
PART.1: Sí. El que passa és què, en un joc d'aquetes característiques has de pensar amb els animals més típics.
PART.2: No, hi ha de raros, ja em va tocar un mico d'espècie gibon.
PART.1: Sí? Ah, sí?
PART.2: Tu saps lo que es un gibon?
PART.1: No.
PART.2: Doncs jo tampoc ho sabia.
PART.1: És el del cul vermell? No?
PART.2: No. No, no. No sabia lo que era un gibon, no ho havia sentit mai. Un mico raro
PART.1: No, perquè anava dir, jo crec els què ens ha tocat...
PART.1: I l'albatros, saps el què és un albatros? Un albatros.
PART.1: Un albatros, no es com un àguila?
PART.2: Més com un gavina.
PART.1: A mi em sona això d'albatros.
PART.2: És un... pescador d'aquest que viu en villes d'aquestes amb roques
PART.1: Si.
PART.1: Ah! Jo hagués pensat què... Bueno, vull dir, què m'hagués endevinat el nom però m'hagués acostat a l'espècie, no? Però clar,  molt més complicat...
PART.2: Sabia d'una cançó que deia...
PART.1: Sí.
PART.2: Però, si que són animals què... , i què?, què té plomes?  si, i té un color? Ja està
PART.2: PRSONA A: Sí.