PART.2: Vale, començo? Vale, un
moment, mateix color, mateix
objecte, diferent, diferent objecte.
PART.2: Ah!
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, no?
PART.1: No,
perquè està l'ampolla, és això.
PART.2: Ah, merda, sí.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, sí,
totalment, totalment. Te la quedes,
apa. Et toca.
PART.2: Ah, espera.
PART.1: Jo.
PART.2: Tu, això, fot-li.
PART.2: Ai!
PART.2: ...No
controlo... I és de l'altre color.
PART.2: Vaja... Vaja estrès...
PART.2: Ah, no, per què no el blanc? Ah,
merda, perquè és el fantasma.
PART.1: El fantasma, ratolí...
PART.2: No, no, no, no puc, no puc amb
aquest joc. Vale, et toca.
PART.1: O sigui, has de buscar...
Quan passa això has de buscar
l'objecte que no surt.
PART.2: Sí, sí,
però em costa molt.
PART.1: Directament.
PART.2: Em costa molt,
em costa molt.
PART.1: Vale,
i ara em de buscar... Això.
PART.2: El llibre, sí.
A veure. A veure...
PART.1: Sí, exacte.
Perquè sempre és el llibre?
PART.2: Superinsegura.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, tu.
PART.1: Cinc.
PART.2: Quatre, guai, molt bé.
PART.1: Ui, per una.
PART.2: Molt bé, molt bé.
PART.1: I ara una altra?
O entrarà?
PART.2: Eh... No, no,
entrarà, no? Sí? Tu creus que hi ha
d'haver més rondes?
PART.1: No sé,
jo crec que entrarà...
PART.2: Sí? En fem una altra?
Vale, va, en fem una altra.
PART.2: Ai.