PART.1: Ya.
PART.2: A ver el rosita.
PART.1: Creo que lo he visto por ahí.
PART.2: Este de aquí.
PART.1: ¿Este?
PART.1: Pone paso 16.
PART.2: Porque los otros son los de antes,
¿no?
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Vale, hay que encontrar...
PART.1: No veo nada, tío.
PART.2: Perdón.
PART.2: Un bloque negro, este de aquí.
PART.1: Este de aquí.
PART.2: Sí, pero dos.
PART.1: Dos.
PART.2: Aquí tenemos uno y aquí tenemos
otro.
PART.2: Hay que alinearlos de esta manera.
PART.1: Rosa este.
PART.2: El rosa este lo ponemos encima.
PART.1: Vale.
PART.2: Tal que así.
PART.2: Ahora este transparente.
PART.1: Transparente.
PART.1: Este.
PART.2: Exacto.
PART.2: Y ahora un botón.
PART.1: Uno de estos.
PART.2: Uno de estos y un botoncito negro.
PART.2: Como este de aquí.
PART.1: ¿Y dónde va?
PART.2: Va en un lado, sí.
PART.1: En un lado aquí.
PART.1: Pues lo pongo en un lado.
PART.2: Sí.
PART.2: en un lado.
PART.1: Ahora hay que poner las ruedas.
PART.2: Las ruedas,
dos ruedas y cuatro...
PART.1: Eso es un eje, ¿no?
PART.1: Rueda.
PART.2: Son piezas como estas, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Aquí tengo dos.
PART.1: ¿Tienes ruedas?
PART.2: Tengo dos.
PART.1: Vale, tengo tres ruedas.
PART.1: Ya tengo las ruedas, mira, aquí
hay una de estas.
PART.1: Cuatro, falta uno.
PART.2: Aquí.
PART.1: Bueno.
PART.2: Vale.
PART.1: Dame dos.
PART.2: Uno y dos.
PART.2: Ups, aquí hay un...
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Se ha colado algo aquí.
PART.1: Buah.
PART.1: ¿Y esto no se pone?
PART.1: ¿Así y ya está?
PART.2: Sí, yo creo que sí, ¿no?
PART.1: Verás tú luego.
PART.1: Esto es como en boxes, ¿sabes?
PART.1: ¿Y qué más?
PART.2: Y ya está, listo.
PART.1: Hostia, tú.
PART.1: Ya estaría, ¿no?
PART.1: ¿Y esto de aquí qué es?
PART.2: No sé, un cablecito, ¿no?
PART.1: ¿Le ponemos algo? Lo customizamos
o qué.
PART.2: venga, va, antes de que...
PART.1: Ahora es un helicóptero.
PART.1: Uy, mierda.
PART.1: No se puede.
PART.2: Ponlo por aquí.
PART.2: Espera, espera, la puerta del
parking.
PART.1: Eso no se puede hacer.
PART.2: Ya, no se puede enganchar, pero
bueno.
PART.1: Le ponemos un remolque, tío.
PART.1: Ahora es un camión, ¿sabes?
PART.1: Un camión todo guapo.
PART.2: O puede ser un quitanieves.
PART.1: No encaja, tío.
PART.1: No encaja porque es de otra marca,
¿por qué no encaja?
PART.2: Es de otra marca.
PART.1: Ah, sí encaja, genial.
PART.2: Le podemos hacer una rampa.
PART.1: Yo creo que ya estaría, ¿no?
PART.2: Está más que de sobra.