Y llegaremos antes. 
Ya está. 
Qué sueño. 
Hombre, es que, jolín. 
Ya. 
Me la quitaré. 
Le diré a Mireia que me haga otra.
Sí. 
No. 
Ahora haremos un juego que son de cartas.
Tienes cinco objetos. 
Entonces, según la carta, pues coges el objeto.
O sea, ahora te lo explicará, pero depende.
Después el de que te pones aquí un animal y tienes que adivinar quétienes tú y yo tengo que adivinar elmío.
Y tú me tienes que hacer preguntas: "¿Es mamífero?".
Y yo te tengo que decir sí o no. 
Que todo esto te lo va a explicar.
Mira, hemos hecho... 
