Después estaba: "¿Tú estás loca?".
Y yo, bueno. 
Para ver si colaba y coló. 
Ya les dije cuándo íbamos y a qué hora llegábamos.
Como a las 7:20 de la mañana, pero creo que vamos a tener queirnos solas para allá.
A Valdemoro. 
Ya, pero vamos a tener que gastar en pasaje.
¿Tú tienes la tarjeta roja del metro?
Llévatela, no se te olvide. 
Siempre la pago, tengo como cuatro ya.
Porque creo que la hora va a tener cargo ese día.
Así que nos toca ir a pie. 
Bueno, yo no tengo maleta pequeña, me llevo el...
Me llevo el morral. 
Es verano, no hace falta mucha ropa, ¿no?
