PART.2: Adiós.
PART.1: ¿Quién empieza?
PART.2: ¿Es mamífero?
PART.1: Creo que sí.
PART.2: Hombre, eso no vale.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Pero yo hago las diez seguidas o vamos alternando?
PART.1: Mm no, supongo que vamos alternando, ¿imagino?
PART.2: Bueno, pues alternamos, va.
PART.1: ¿Es peligroso?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es salvaje?
PART.2: Salvaje o doméstico, me sirve, ¿salvaje?
PART.1: Doméstico.
PART.2: Vale, no me acuerdo cuál era la primera.
PART.2: ¿Qué te he preguntado?
PART.1: No me acuerdo... mamífero.
PART.2: ¿Y me has dicho que sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Ostras...
PART.2: Tengo que pensar más en el mío, no en el tuyo.
PART.1: ¿Se puede ver fácilmente en España?
PART.1: ¿Sin ir a zoos y tal?
PART.2: No.
PART.2: ¿Se saca algún producto comestible de él?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es felino?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Se toma su carne?
PART.1: ¿Si se come?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Cuántas preguntas llevamos?
PART.2: Cuatro, yo cuatro.
PART.1: Y yo voy a hacer la cuarta.
PART.1: ¿Es un león?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿No había que cumplir las preguntas enteras?
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿Se toma su leche?
PART.1: Mm... no.
PART.1: Que yo sepa no.
PART.2: ¿Se monta?
PART.1: No.
PART.2: O sea que se come su carne, pero no su leche.
PART.2: ¿Se cría en granjas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Oveja?
PART.1: No.
PART.1: ¿Cuántas preguntas te quedan?
PART.2: Creo que me quedan dos o tres, no me acuerdo, no las hemos contado.
PART.1: Bueno, ¿yo tengo que dejar la carta ya?
PART.2: No lo sé, podemos terminarlo y... eh...
PART.2: Mamífero...
PART.2: Se come la carne, no su leche...
PART.2: Se cría en granjas...
PART.2: No se me ocurren más cosas que preguntar.
PART.1: Bueno, creo que se cría en granjas...
PART.2: ¿Es de pequeño tamaño?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Conejo?
PART.2: Ah, ¿solo la carta?
PART.1: Bueno.
PART.1: No sé.
PART.1: ¿Supongo que ahora vendrá ya, no?
PART.2: No sé, habrá calculado el tiempo...
PART.2: Claro, es que lo de salvaje y no está en España...
PART.1: A ver, salvajes y sin estar en España puede haber un montón.
PART.2: Ya, ya...
PART.1: Ha sido lo de felino, que ya era, bueno, pues, león, tigre...
PART.1: Y pantera, supongo.
PART.1: ¿Entrará como parte del experimento para ver si nos ponemos nerviosos?
PART.2: Pues igual sí, a ver cuantas pulsaciones llevo... vuelvo a 90, han bajado y ya voy subiendo.
PART.2: Bueno, tenía más cuando hemos empezado, eh, tenía 96.
PART.1: Yo sigo tranquilo.
PART.2: ¿Qué?
PART.2: Ya vuelve a dar los golpes esos para ponernos nerviosos.
PART.1: Pues sí, sí, funciona, me pongo nervioso.
PART.2: Ahora lo que pasa es que cuando repites con otro ya sabes lo que vas a hacer.
PART.2: Será otro animal, pero vendrá a ser lo mismo, ¿no? Bueno.
PART.1: Bueno, pero hay como muchos juegos.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: ¿A ti te vibra esto de vez en cuando?
PART.2: "¿Cuándo vibra?" ...
PART.1: La cámara.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: A veces.
PART.2: No me ha parecido.
PART.1: Bueno.
PART.2: Bueno.
PART.2: Habrá calculado...
PART.2: Yo lo que pasa que el hacerlo una vez cada uno me ha liado.
PART.2: Porque ya liaba tu animal con el mío.
PART.1: Uy.
PART.2: O sea, me olvidaba lo que me contestabas, que era lo que me interesaba a mí.
PART.1: Pero si te he dicho que era doméstico y que tal.
PART.2: Sí, pero se me había olvidado, por eso te lo he vuelto a preguntar, digo, ya no sé ni lo que me has dicho.
PART.1: Igual sí que había que quitar eso, vamos a probar...
PART.2: Sinceramente eso es para sujetar la carta, no es que te mide...
PART.2: el diámetro craneal o...
PART.1: Ya, pero no sé, igual...
PART.1: Igual es la prueba de a ver cuánto tardan en quitárselo.
PART.2: Han dicho "hasta que no se lo quiten no nos vamos".
PART.2: Pues seguramente nos están espiando.
PART.1: No es que no tengan cámaras...
PART.1: ¡Hala, hala, hala, qué nervioso!
PART.2: 92, 91...
PART.2: No serán de esas películas que meten a un grupo de gente en una sala y no se sabe lo que va a pasar, ¿no?
PART.1: ¿Esto cómo se mete?
PART.1: "¿Esto va aquí?" ...