PART.1: Ratón verde, libro rojo.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Okey.
PART.1: Ratón.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, es el ratón.
PART.1: Sí.
PART.2: Okey.
PART.1: Botella.
PART.1: Sí.
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: Pero solo estoy...
PART.2: ¿Era el ratón?
PART.1: Sí.
PART.2: O libro, ¿no?
PART.1: ¿Libro?
PART.1: Ah, no. Es la botella.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Pues...
PART.1: La ponemos aquí.
PART.1: La botella.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno.
PART.2: Tenías más cerca los objetos,
¿eh?
PART.1: Con muchos este juego estaría
más... podría ser más violento.
PART.2: O puede ser más divertido con
alcohol.
PART.1: También.
PART.2: Pero ¿Montreal de Canadá o
Montreal...?
PART.1: Montreal, Canadá.
PART.1: Lo dejé por la falta de sol.
PART.1: El frío se sobrevive, pero la
luz...
PART.1: Deprime muchísimo.
PART.2: Sí. Yo hice el máster en Escocia.
PART.1: ¿En Escocia?
PART.2: Pero me gustaba, me gustaba mi
vida allá.
PART.2: A pesar de lo complicado que era.
PART.1: Llueve todo el tiempo, ¿no?
PART.2: Sí, pero no es...
PART.2: Solo algunos días llueve que no
te aguantas, pero...
PART.2: Pero sí, no sé.
PART.2: En diciembre amanece a las nueve
y oscurece a las tres de la tarde.
PART.1: Sí, era eso lo...
PART.2: Eso sí mata el espíritu.