PART.2: Vale.
PART.1: Pues venga, empieza tú.
PART.2: Parto yo, a ver, con esto
me confundo mucho quién da vuelta a
la carta, así que completa atención.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: La has señalado.
PART.2: Estaba muy cerca de ti.
PART.1: Vale.
PART.2: No, ese es el fantasma,
ah, es verdad.
PART.2: No me ha salido uno
de estos en el juego anterior.
PART.1: En el juego que, ah.
PART.2: Sí, por eso estaba...
PART.1: Yo es que los pillo
rápido.
PART.2: Al diferente.
PART.1: Los que son que tienes
que pillar el que sobra, ahí me
pierdo.
PART.2: Ese no me había salido,
de hecho, me había olvidado que
también podía salir.
PART.2: No.
PART.1: No, a ver.
PART.2: Te castigo acá.
PART.1: ¿Si me equivoco ya pierdo
el turno o algo?
PART.1: No sé, no creo, sí.
PART.1: Ay, me voy a quedar el
ratón.
PART.2: Bueno, hay castigo.
PART.2: Un juego solidario.
PART.1: La bo...
PART.2: La bo...mía.
PART.2: Qué veloz.
PART.1: Uy, está,
está tenso, ¿eh?
PART.1: Ay.
PART.1: ¿Ves?
PART.1: Es eso lo que me cuesta.
PART.1: Estoy lento, encima.
PART.1: Ay, vas tú.
PART.2: No sé,
eso es lo que me...
PART.2: Pero los dos sabíamos.
PART.2: A ver.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tú o yo?
PART.2: Ese, sí, sí, bien.
PART.2: Creo que me ganaste.
PART.1: Cinco, seis, sí.
PART.2: Por una.
PART.1: Bueno.
PART.2: Pero muy bien, ¿viste que
salían poquitas de esas?
PART.1: ¿De cuáles?
PART.2: De que tiene que ser el
mismo que
sale en la imagen, son muy poquitas.
PART.1: Sí. No ha salido ninguna.
PART.1: Ah, no, estas dos.
PART.1: Sí, el ratón,
el fantasma.
PART.2: Y aquí ninguna.
PART.1: Ah, no, sí, el sillón.
PART.2: Ah, sí, ese, claro.
PART.2: Qué chulo este juego.
PART.2: Sí que me lo compro,
¿dónde lo habrán comprado?
PART.2: Imagínate con alcohol
esto.
PART.1: Ah, con el cole, eso es
verdad.
PART.2: No, con alcohol.
PART.1: Ah, entendí "con el
cole", con los niños jugando ahí.
PART.2: No, no, no.
PART.1: Con alcohol sería...
PART.2: Con alcohol es una pasada.
PART.1: Yo me equivocaría todo el
rato.
PART.2: Un chupito
a cada acierto.
PART.1: A cada fallo.
PART.2: A cada fallo, claro.
PART.1: Pues sí.
PART.1: Ay.
PART.1: ¿Y qué edad tienes?
PART.1: Que eso lo van a preguntar luego,
que Solange ya lo sabía.
PART.2: No, pero es como no te
preguntan la edad exacta, sino que
te colocan así como entre tres y
catorce, más de dieciséis y es
como...
PART.1: Ah, es verdad.
PART.1: Ya está, se puede saber.
PART.2: Quince no tengo.
PART.1: Haciendo el máster.
PART.2: Claro.
PART.1: Ya, en verdad.
PART.2: Sí, no te piden la edad
exacta, me parece.
PART.2: No, creo que no.
PART.2: Porque como ellos saben
las edades, bueno, a mí me han
puesto con mi pareja, luego me
pusieron con un chico de la edad más
o menos similar a la de mi pareja.
PART.2: Luego con Solange, chica
de mi edad, me parece, luego contigo
que es como chico de mi edad y así
creo que van como combinándote.
PART.1: Ya, puede ser.
PART.2: Sí, ¿te ha tocado estar
con una chica mayor que tú?
PART.1: Yo solo he hecho con
Solange.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Sí, he venido hoy y ya
está.
PART.1: He venido a las ocho, a las
nueve de la mañana estaba aquí, que
yo vengo de Premiá, que está a
40 minutos, eso es muy duro.
PART.2: Muy duro, sí.
PART.2: Y yo que
me estaba quejando que me hicieron
levantarme temprano y vivo aquí en
Poblenou.