PART.2: Hòsti, que em moc això.
PART.2: Vale.
PART.1: ... Eh?
PART.1: Vale, una d'aquestes.
PART.2: Una d'aquestes, aquesta
és la peça.
PART.2: Vale, i ara un quadrat.
PART.2: Vale.
PART.1: Aquest... i un de dos.
PART.2: I un d'aquests, no?
PART.1: Així.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: I això va així.
PART.1: I això va així.
PART.2: Guai.
PART.1: Vale.
PART.1: Després, ara...
PART.2: Un altre quadrat.
PART.1: Crec que és com un
sortint.
PART.2: Ah, aquest sortint.
PART.1: I... aquesta... llarga.
PART.2: Sí.
PART.2: Ha de coincidir o és
massa llarga?
PART.1: Ha de coincidir, no?
PART.2: No, ha de sobresortir una
mica, no? Aqui n'hi ha?
PART.1: Però només...
només una figura, no?
PART.2: Bueno, sí, sí... així,
sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Més...
PART.1: Un de marró fosc i dos de
marró clar.
PART.2: Vale, un clar.
PART.1: I ara quatre d'aquests
roses petits.
PART.2: Uf.
PART.1: I s'hauria de donar la
volta, exacte, donar la volta...
PART.2: Aquí n'hi ha un altre.
PART.1: Un altre.
PART.2: I aquí, vale.
PART.2: I van aquí al mig, no?
PART.1: Van aquí al mig, exacte.
PART.2: Hòsti.
PART.2: Ep, no entra.
PART.2: Ui, ui, ui.
PART.1: Aquí hi ha un altre si
no, eh?
PART.2: Uf, ha costat.
PART.1: Buah.
PART.2: Sí, sí, acaba entrant
però és molt...
PART.1: Uf.
PART.1: És que és com...
PART.2: A veure.
PART.1: Vale.
PART.2: No?
PART.1: No, no, vul dir, la peça
segur que és aquesta però...
PART.2: Sí, sí, no, que és
aquesta segur, però costa.
PART.1: Ara, vinga.
PART.2: Vale, ara dos planes
d'aquestes i dues... marrons.
PART.1: Son dos d'aquestes i dos
marrons d'aquí...
PART.2: Aquí n´hi ha una, vale.
PART.2: Ah, va al revés, no? A
veure, o sigui, això va, primer el
marró... Ah, vale, sí, ja sé com va.
PART.2: Set... Vuit... Hòstia,
aquest és més llarg que el que hem
fet abans.
PART.2: Mare meva.
PART.1: Aviam...
PART.2: Hum...
PART.1: Un d'aquests així donant
la volta, que és...
PART.2: Aquest, aquest d'aquí.
Aquest d'aquí.
PART.2: Dos quadradets
d'aquests, amb la punta cap a fora,
sí, exacte.
PART.2: I llavors ja, els ulls
per algún lloc, si... un ull...
Sí... Ah, no, està tancat.
PART.2: Bueno... Suposo que sí.
PART.1: Ui.
PART.2: Mira, aquí n'hi ha un.
PART.2: Ah, pues mira hi ha un
altre, i aquí.
PART.1: Aquí hi ha un altre.
PART.2: I aixó va...
PART.1: I ara...
PART.2: Aquí abaix.
PART.1: Falta això, no?
Falta aquest d'aquí.
PART.2: El què?
Ah, hòstia sí, el de dalt. Aquí.
PART.1: Uh, l'he decapitat.
PART.2: Ai.
PART.2: I això...
PART.2: Al revés, al revés, al
revés, ai... Així.
PART.2: Vale.
PART.1: Hala.
PART.2: Mare meva, aquest és més
difícil, eh?
PART.2: Vale, aquí cuernos, aquí
n'hi ha un... O sigui, són dues
negres d'aquestes petites.
PART.1: Vale, aquests d'aquí, no?...
PART.2: Aquest d'aquí.
PART.2: O sigui, vale, va d'aquí
cap endevant.
PART.2: Tens un altre d'aquests
tu?
PART.1: Sí, ah, no, d'aquests no.
PART.2: Ah.
PART.1: Tenia uns "cuernitus",
aquí hi ha un altre d'aquests.
PART.1: Vale, i ara una banyeta
per aquí...
PART.2: Ah, al darrere va.
PART.1: Al de darrere?
PART.2: Sí.
PART.1: Hòstia, una altra vegada,
tío.
PART.2: Exacte. I aquest aquí.
PART.2: Ja està, no?
PART.1: Falta... falten les...
PART.2: Hòstia.
PART.2: Que s'ha de posar per
aquí "random".
PART.1: Un de cada color, no?
PART.1: Exacte.
PART.2: No, però aquest és de...
Ah, sí, de...
PART.1: Sí, sí, aquest està bé.
PART.2: Algo així.
PART.1: Exacte.
PART.2: Hòstia, son les mamelles
això.
PART.1: Clar, tio.
PART.2: Mare meva.
SUPERVISOR: Puerta.