PART.1: ¿Cómo te llamas?
PART.2: Florencia.
PART.2: Sí, ¿y vos?
PART.1: Yo, Carla.
PART.2: Carla, ¿sos de acá?
PART.1: Sí, de Barcelona.
PART.2: ¿Naciste en Barcelona?
PART.1: Sí,
pero vivo a las afueras.
PART.2: Ah, ¿en qué parte?
PART.1: En Cerdanyola del Vallès.
PART.2: ¿Está cerca de la montaña?
PART.1: Eh... No.
Bueno, Collserola.
PART.2: Ah, bueno, eso sí,
más o menos, sé dónde queda.
PART.1: ¿De dónde eres?
PART.1: Ah.
PART.2: De Argentina.
PART.2: Sí, hace poco
que estoy acá.
PART.2: Como... casi cuatro meses. Algo así.
PART.1: ¿Y dónde vives?
¿En Barcelona?
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Estuve viviendo en Premiá de Mar,
porque tengo una tía ahí.
PART.2: Entonces, los primeros dos meses
viví en Premiá, ahí cerca del mar.
PART.2: Y... ahora sí, ya hace, bueno,
casi dos meses que estoy en...
PART.2: En Barcelona. Sí.
PART.1: ¿Y qué haces aquí?
PART.2: Eh... Bueno, terminé de
estudiar foto en Argentina y vine
a...
PART.2: Un poco a trabajar de eso acá.
PART.2: Y, bueno, empecé un curso
como con ganas de conocer cosas
PART.2: y sé que Barcelona
es como una capital cultural,
PART.2: entonces, fue un poco por eso
que vine.
PART.2: Y como estaba mi tía,
fue como lo más...
PART.2: No sé. Propio.
PART.2: ¿Vos estudiás acá, no?
PART.1: Sí, aquí,
en esta facultad.
PART.2: ¿Sí? ¿Qué estudiás?
PART.1: Matemáticas e informática.
PART.2: ¿Y estás haciendo
la carrera o un máster o...?
PART.2: Ah, la carrera. ¿Y te gusta?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
¿Y qué más te gusta hacer?
PART.1: Pues no sé,
ir al gimnasio...
PART.1: Eh...
PART.1: No sé.
PART.2: El otro chico me dijo
que no tenía mucho tiempo libre,
PART.2: entonces, que no tenía
demasiados pasatiempos.
PART.2: ¿Es muy dura la vida universitaria?
PART.2: ¿De las ciencias exactas?
PART.1: Bueno, también me gusta
hacer... Programar y eso.
PART.2: Ah... Qué bien.
PART.1: Por internet.
PART.2: Ay, qué bien.
PART.2: ¿Como qué, por ejemplo?
PART.1: Por una web
que hay con...
PART.1: Hay "challenges" y cosas de estas.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: El otro día vi,
que me pareció muy interesante,
PART.2: una chica que estudia
artes multimediales
PART.2: y ella suele filmar.
PART.2: Entonces... Pero tiene un estilo
propio, claro, de filmación.
PART.2: Entonces, creó un programa
que filma como ella filmaría.
PART.2: Entonces, hace los acercamientos
de zum en los momentos en que...
PART.2: ella los haría
y me pareció increíble.
PART.2: Muy, muy loco.
PART.1: ¿Y cómo te has enterado
de este... experimento?
PART.2: Por Javi.
Soy amiga de Javi.
PART.1: Ah.
PART.2: El chico. Sí.
PART.1: Ah, mira.
PART.2: Y me dijo
que había un experimento,
PART.2: que iba a haber cámaras
y que no me podía contar mucho más.
PART.2: Y le dije: "Bueno. Sí".
PART.2: Y ya está.
PART.2: No pensé que iba a ser
un sábado tan temprano.
PART.1: Yo tampoco.
Pensaba que sería entre clases.
PART.2: Claro. Ya, sí.
PART.2: Yo creí que iba a ser
entre semana por la tarde
PART.2: y dije: "Bueno, sí".
PART.2: Pero, bueno...
PART.2: Vi serie esa noche y ya está.
PART.2: Hoy me levanté bien.
PART.1: Yo no,
yo me fui a dormir tarde
PART.1: porque fui a cenar fuera.
PART.2: Ay, claro. Y si...
PART.1: Llegué aquí a las nueve
y salí de Barcelona...
PART.1: a las once y media de la noche.
PART.2: Ah... Claro. Sí.
PART.2: Y, bueno...
PART.2: Pasa.
PART.2: ¿Cuántos años tenés?
PART.1: 19.
PART.2: Ay, sois repeque.
PART.1: ¿Y tú?
PART.2: 25.
PART.1: Ah.
PART.2: Pero parecés más grande.
PART.1: Tú, más pequeña.
PART.2: Sí, es lo que me dicen.
PART.2: Pero creo que es por la ropa y eso.
PART.2: Mi compañero de piso,
que tiene 19, me dijo:
PART.2: "Pero es porque vos
te vestís como jovial".
PART.2: No sé.
PART.1: ¿Y yo parezco mayor?
PART.2: Sí, pensé que tenías...
PART.2: 20, 21... Por ahí.
PART.1: Bueno, haré 20 en nada.
PART.2: Ah, bueno,
entonces está bien. Sí. Sí, sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: ¿Y de qué lo conoces?
PART.1: A Javi.
PART.2: Por amigos en común.
PART.2: Sí. Sí, sí, sí.
PART.2: Y hemos ido como a eventos
artísticos y esas cosas.
PART.2: Conciertos...
PART.1: ¿Te gusta la música?
PART.2: Sí, mucho. Sí, sí.
PART.2: ¿A vos?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Qué te gusta?
PART.1: A ver,
depende de qué tipo de música.
PART.2: Claro.
PART.1: Si hablamos de música
de instrumentos...
PART.2: Sí.
PART.1: Pues tocaba
la flauta travesera.
PART.2: Ay, qué hermoso.
PART.1: Tocaba en la banda...
PART.2: Ajá.
PART.1: En la orquesta y eso.
PART.2: Claro.
PART.2: Sí, yo toco la guitarra. Y el bajo.
PART.2: Pero... ahí.
PART.2: Y en...
PART.1: El bajo.
¿Qué tipo de bajo?
PART.2: El "jazz... bass".
PART.1: Ah. Es que...
Es que hay muchos bajos.
PART.1: El clarinete bajo...
PART.2: Ah, no,
digo el bajo de cuerdas.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.1: Vale, sí.
PART.2: Solo ese.
PART.2: Sí.
PART.2: Lo mío son las cuerdas.
PART.2: Los vientos y... No.
PART.2: La percusión me gusta igual.
PART.2: Pero nunca me dediqué a eso.