PART.2: El rosa.
PART.1: El más pequeñito.
PART.1: El rosa está
aquí, vamos a cambiarlo para
facilitarnos la vida.
PART.1: Tenemos un "preto",
este.
PART.1: Dos.
PART.2: El 2 C y 1.
PART.1: ¿Ahora qué hace falta?
PART.2:
Aquí no está.
El rosa no es.
PART.1: Vale, dos de este.
PART.2: Y un taco de ese.
PART.1: Vale.
PART.2:
Entonces ya te lo montas ahí.
PART.2: ¿18?
PART.1: Hay otro ahí, sí. ¿No?
PART.2: Ah, sí,
17, 18, transparente.
PART.1:
Ahí.
Ya, ¿y ahora qué es esto? Ah.
PART.2: Uno... Este...
¿Cómo se llama? De dos piecitas.
Más el chiquitico.
PART.1:
Ah, pero, espera,
hace falta este, esto es.
PART.1: Y este... ¿Por detrás?
PART.2: Aquí. Justo allá arriba.
PART.1: Vale.
PART.1:
Ah, las ruedillas.
Estas con estas aquí.
Mira.
PART.2: ¿Dónde están?
PART.2:
¡Ah! Con esas, son 4 y 4.
PART.1: Pero esto
es peor para desmontar después.
PART.2: ¿Dónde está la
otra ruedilla? Aquí está la
otra ruedilla.
Aquí está el ruedín.
PART.1: Hace falta uno.
PART.2: Esta no, esta no.
PART.1: Son simples, ¿no?
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Ya? ¿Solo esto?
PART.1: Ya.
PART.2: Es la fase.
PART.2:
Ahora armamos este
para que no diga nada.
PART.1: Vale.
PART.2:
Azul, azul de 2, 4, 6, de 12.
PART.1: ¿De 12?
PART.2: De 12. Ese, ese.
PART.1: Es este.
PART.2: Ese, dos amarillos.
PART.1: Este. ¿Sí?
PART.2: Sí, espérate. No.
PART.1: ¡Ah, no, no, no!
PART.2: Después... No.
PART.1: Es como este, pero...
PART.2: Ese no.
PART.1: Es este.
PART.2:
Ese.
Pero entonces hay que buscar otro.
Pero otro de ese color
no hay, ¿verdad?
PART.2: Este es uno parecido.
PART.1: Aquí.
PART.2: Míralo ahí.
PART.2: Espera. A ver.
PART.2: Dos. Uno.
PART.2: Este.
PART.1: Necesito dos.
PART.2: Aquí está el otro.
PART.1: Y...
PART.2: Necesitamos uno de este.
PART.2: Necesitamos...
PART.2: Mira.
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: No, es uno... Míralo.
PART.2:
Es como un ángulo, ese mismo.
PART.1: Ya.
PART.2: Uno del amarillito.
PART.1: Este aquí, aquí.
PART.2: Y...
PART.1: ¿Cómo se pone esto?
PART.2: Así mismo.
No, no, hacia arriba,
hacia arriba.
PART.1: Ah, sí. Vale, ajá.
PART.2:
Uno como este, pero amarillo
o naranja. O crema.
Igual a este. Igual a este.
PART.1: Pero ese ahí...
PART.2:
Así juntamos este porque no lo veo
en su color. Me quitas los tres.
PART.2: Este no.
Tienen que quedar.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, móntale ese.
PART.2:
A mí me pasaba también con
Bibiana.
No estaban todos. Estamos bien.