PART.2: No vale engañar, ¿eh?
PART.1: ¿Empiezas tú o empiezo yo?
PART.2: Empiezo yo.
PART.1: Venga.
PART.2: ¿El animal que tengo yo es
doméstico o salvaje?
PART.1: No, no es doméstico.
PART.2: No es doméstico, es salvaje.
PART.2: Vale.
PART.2: Preguntas tú.
PART.1: ¿El animal que tengo yo es
doméstico o salvaje?
PART.2: Salvaje.
PART.1: Salvaje.
PART.2: Pon un dedo así.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Pues sinceramente...
PART.2: O es carnívoro o no es carnívoro.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Creo que sí, es que no lo sé.
PART.2: Pues tienes que saberlo.
PART.1: Pues es que...
PART.2: Bueno, hay una duda, vale.
PART.1: ¿El mío tiene cuatro patas?
PART.1: Bueno, claro, como todos.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, no.
PART.1: No, pero quiero decir...
PART.2: El avestruz tiene dos.
PART.1: Bueno, sí.
PART.1: Pero...
PART.2: Tiene cuatro, la mayoría tiene
cuatro.
PART.1: Me refiero a que si es tipo
felino o...
PART.2: No, no es felino, no.
PART.1: No es de la sel...
PART.1: O sea, es de...
PART.1: ¿Tiene el cuello muy largo?
PART.2: No me hagas muchas preguntas,
Pili.
PART.2: Solo tienes que hacer una.
PART.1: Vale, dos.
PART.2: Tiene cuatro patas y no es
felino.
PART.1: Vale.
PART.2: Y si no es felino, significa que
no es león ni tigre ni pantera ni
nada de eso.
PART.2: Me has dicho que el animal mío es
salvaje, pero no sabes si le gusta
la carne, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: No vuela, no.
PART.2: No vuela, vale.
PART.1: Imposible volar.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora pregunta tú.
PART.1: ¿El mío es... es muy feroz?
PART.2: Es el más feroz de todos los de
África.
PART.1: Ah, pues ya lo tengo.
PART.1: ¿Puedo decirlo ya?
PART.2: No, no, no.
PART.1: Sí, ¿si acierto?
PART.2: No, porque ahora me toca
preguntar a mí.
PART.1: ¿Pero si yo lo acierto?
PART.2: Ah, dilo.
PART.1: Bueno, no.
PART.1: El león.
PART.2: No.
PART.2: No es el león.
PART.1: Ya he fallado.
PART.2: Claro.
PART.2: No es el león.
PART.1: Has dicho que es el más feroz de
todos.
PART.2: Es el más feroz de todos, sí,
pero no es el león.
PART.1: Bueno.
PART.2: ¿Qué pasa que...?
PART.1: Vale, vale, es igual.
PART.2: ¿El leopardo no puede ser más
feroz?
PART.1: El más feroz es el león, ¿no?
PART.1: ¿O estoy equivocada yo?
PART.1: Bueno, luego diré otro.
PART.2: Es el rey de la selva, pero no es
el más feroz.
PART.1: Bueno, vale.
PART.1: Vale, venga.
PART.2: ¿Pesa más de 100 kilos este
animal?
PART.1: Hay algunas, algunos de esta
especie que pesan muchos kilos y
otros que pesan muy poquito.
PART.2: ¿De la misma especie?
PART.1: Sí.
PART.1: Ya te he dado una pista muy
grande.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, di tu pregunta.
PART.1: ¿Lo mío tiene un cuerno muy
grande?
PART.2: No.
PART.1: ¿No tiene un cuerno?
PART.2: No es un rinoceronte, no.
PART.1: No.
PART.1: Vaya.
PART.2: Me has dicho que los hay que
pesan mucho y los hay que pesan
poco.
PART.1: Sí.
PART.1: Hay unos que son enormes y otros
que son pequeñitos.
PART.2: Pues será un cocodrilo.
PART.1: No.
PART.2: Porque hay lagartos y luego está
el...
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Vale, pues nada.
PART.2: Sigue tú preguntando.
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Pertenece a los felinos?
PART.2: No, te he dicho que no es un
felino.
PART.1: Ah, no. Ya me lo has dicho,
es verdad.
PART.1: ¿Es muy grande, muy grande, y se
pone de pié, así?
PART.2: No. De pié no.
PART.2: Bueno, sí se pone de pié, pero
¿a dos patas, te refieres?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Cómo los caballos? No.
PART.2: No.
PART.2: Es muy grande.
PART.2: Pesa más de 500 kilos.
PART.1: ¿Un oso?
PART.2: No.
PART.1: Jolín, no acierto una.
PART.2: A ver, ¿al mío le gusta el agua
o...?
PART.1: Hay de agua y de no agua.
PART.2: Hay de agua y de no agua.
PART.2: Ya me has jodido.
PART.2: ¿Hay de agua y de no agua?
PART.1: Sí.
PART.2: Sigue preguntando.
PART.1: Pero normalmente sí les gusta el
agua, sí.
PART.2: Hay de agua y de no agua.
PART.2: Pero ¿el mismo animal es de agua
y de no agua?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Bueno, hay especies que sí.
PART.1: Tampoco sé mucho la vida de este
animal.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: No es aquello que son del agua o
que no son del...
PART.1: Me refiero a que les...
PART.2: ¿Les gusta el agua?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, pues pregunta tú.
PART.1: A ver, el mío...
PART.1: Me has dicho que es muy felino.
PART.2: No. Muy felino, no, muy feroz.
PART.2: Muy feroz.
PART.1: Es que muy feroz.
PART.2: Muy cabrón, para que me
entiendas.
PART.1: ¿Es parecido como a un perro?
PART.2: No.
PART.2: No, no es como un perro, no.
PART.1: Bueno, así.
PART.2: No es un chacal ni una hiena ni
nada de eso.
PART.2: Pregunto yo.
PART.1: Ya llevo ocho.
PART.2: A ver.
PART.2: Dices que los hay muy grandes y
muy pequeños.
PART.2: Y que le gusta el agua.
PART.1: Y yo muy feroz.
PART.1: Muy feroz.
PART.1: Me has dicho que no es de tipo
felino, no es un león, no es...
PART.2: Es que feroz viene...
PART.2: A ver, feroz viene de felino,
pero no es.
PART.1: Pero ya me has liado.
PART.2: No es un felino.
PART.2: Te he dicho que no es un felino,
pero es muy cabrón.
PART.2: Es un animal muy cabrón.
PART.1: Pero está en la...
PART.2: Es africano.
PART.1: ¿Es africano?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, feroz también es el lobo.
PART.2: Es muy feroz, sí.
PART.2: Muy territorial.
PART.2: Muy territorial, muy feroz, muy
cabrón, muy...
PART.2: Bueno, pero eso me lo tienes que
preguntar tú.
PART.2: Es un animal que es muy grande y
muy pequeño.
PART.2: El cocodrilo no es porque yo
digo...
PART.1: Que no, el cocodrilo no, venga.
PART.2: Pues no sé.
PART.2: No sé si le gusta la carne o le
gusta el...
PART.2: ¿Le gusta el pescado?
PART.1: No, pescado no.
PART.2: El pescado no.
PART.1: Es que me haces unas preguntas
que, sinceramente, no sé ni lo que
comen estos bichos.
PART.2: Pues...
PART.2: Bueno, pregúntame tú.
PART.1: Normal...
PART.1: Es que no sé.
PART.1: Tampoco se me ocurre.
PART.2: Y corren mucho.
PART.2: Corren más que una persona.
PART.1: ¿El mío?
PART.2: Tu animal corre más que una
persona.
PART.1: ¿El mío corre más que una
persona?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Más que una persona?
PART.2: Sí, más que una persona.
PART.1: Más que una persona es fácil que
corra.
PART.2: Sí.
PART.1: Me has dicho que tampoco era un
rinoceronte.
PART.1: Me has dicho que...
PART.2: Un león tampoco es.
PART.1: Un cocodrilo tampoco.
PART.2: No.
PART.2: Un cocodrilo no sé si correrá
mucho.
PART.2: No, creo que no corre más que una
persona.
PART.1: Tú me puedes hacer la misma
pregunta a mí.
PART.2: ¿Corre más que una persona?
PART.1: No.
PART.1: Precisamente, no.
PART.2: ¿Corre menos que una persona?
PART.1: Es lenta.
PART.2: Es lento.
PART.1: Bueno, había que verlo, pero
algunas no son lentas.
PART.1: Normalmente lo son.
PART.1: Ya te he dado una pista.
PART.2: Una serpiente.
PART.1: Ay, no.
PART.2: Las hay pequeñitas y las hay muy
grandes.
PART.1: No.
PART.2: Pregunta tú.
PART.2: Yo voy por el número 11.
PART.1: Yo voy por el nueve ya.
PART.2: No, tú vas por el 11 como yo.
PART.1: No. Estoy haciendo así.
PART.2: No, no, no.
PART.1: Pero entonces tenemos que acabar
porque yo no lo he acertado antes.
PART.2: Es que yo hago una y tú haces
una, yo hago una y tú haces una.
PART.1: Bueno, pero ha dicho diez y si lo
hemos hecho, lo dejamos.
PART.2: La Carmen y yo lo hemos hecho.
PART.1: No, pero no vamos a estar aquí
toda la noche, si no vamos a
acertar.
PART.2: Ya viene.
PART.2: Nos lo quitamos ya.
PART.1: No, di otra.
PART.2: Es el animal que más personas
mata en África.
PART.1: ¿Que más personas mata en África?
PART.2: Mata en África, sí.
PART.1: A ver.
PART.1: Pues si no es un rinoceronte...
PART.1: No sé, no sé.
PART.2: Y le llaman caballo de agua.
PART.1: Uf, pues ya no sé.
PART.2: Pesa más de 800 kilos.
PART.1: Bueno, me estás diciendo muchas
cosas.
PART.2: Tiene patas cortas, orejas
pequeñas.
PART.1: Patas cortas y orejas pequeñas.
PART.1: No sé, no tengo ni idea.
PART.2: Vive en el agua.
PART.2: Tiene la boca muy grande.
PART.1: Bueno, sí, un hipopótamo.
PART.2: El hipopótamo, eso es.
PART.1: Bueno.
PART.1: Y lo tuyo.
PART.1: No, no.
PART.1: Lo tuyo se caracterizan porque
van muy lentas.
PART.2: Tortugas.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: ¿Qué come la tortuga?
PART.2: ¿Eh?
PART.2: La tortuga come carne.
PART.1: ¿Verdad?
PART.1: Por eso te he dicho: "Yo creo que
come carne".
PART.2: Comen carne.
PART.2: Bueno, las tortugas de tierra me
imagino que comerán gusanos,
verduras, pero sí comen.
PART.1: Tortuga.
PART.2: Sí comen, sí.
PART.1: Es que no sabía muy bien si
comían también...
PART.1: Digo: "Pescado no creo que
coman", pero...
PART.2: Comen pulpos.
PART.1: Hay tortuguitas que son
chiquitinas y las hay de 300 kilos.
PART.2: Sí, y las hay de 300 kilos.
PART.1: Por eso te he dicho que...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Pero también hay serpientes de 40
kilos y serpientes chiquitinas.
PART.1: Ya, pero...
PART.1: Se caracteriza porque es muy
lenta, ahí te lo he dicho todo, ¿no?
PART.2: Sí, ahí he acertado.