PART.2: ¡Eh! Bueno, empieza tú, que yo antes he hablado mucho.
PART.1: ¡Eh! Pues... ¿vuela?
PART.2: ¡Si!
PART.1: ¡Ah! ¿Es una cada uno? ¿O es...?
PART.2: Ah, no sé, bueno... no sé, ¿Como lo quieres hacer?
PART.1: Vale, lo hacemos todo seguido, si ¿no?, que, si no va a ser como que se, nos vamos a liar.
PART.2: Si, que...
PART.2: Claro, claro. Yo al menos.
PART.1: ¡Eh! Vale. ¿Suele estar cerca del agua?
PART.2: ¡Eh!...
PART.2: Vale, aquí hay un problema, es que no lo sé.
PART.2: O sea, me refiero, mis conocimientos de las aves, están bastantes limitados, entonces eh...
PART.1: No nos ha dicho que pasaba si no sabíamos las respuestas a las preguntas.
PART.2: Si, sí. Yo. No. Yo creo que sí, yo creo que sí, yo creo que sí, yo creo que si
PART.1: Oye, ¿Y porque no buscamos en Google el nombre de cada uno de los días? y así por lo menos podemos responder a las preguntas del otro...
PART.2: Claro, claro, claro. Bueno, no sé, como veas.
PART.2: No no, sí sí sí sí sí sí, vale, sí sí sí, ahora he pensado en... ¿vale?
PART.1: O sea, voy a hacerme el inteligente a ver de los documentales que hizo la... pero...
PART.2: Bueno, bueno.
PART.1: ¡Eh!
PART.1: ¡Ah!
PART.1: ¡Eh! Bueno.
PART.1: ¿Crees que debe tener más de... digamos, debe ser como de medio metro de tamaño?
PART.2: Yo diría que menos
PART.1: Tu dirías que menos
PART.2: ¡Ay! ¡No! Pero sí es Sí o no, tío!
PART.1: Bueno, no, es igual, tu dirías que menos es un no.
PART.2: Vale, también es un NO.
PART.1: Aquí llevamos 3, 2...
PART.2: Es que es jodidísimo tío... con perdón!
PART.1: ¡Em! Bueno, no pasa nada.
PART.1: ¡Vale! Eso, eso...
PART.1: ¡Eh! ¡Obviamente, ah! Bueno, es un animal salvaje ¿no?, no es un animal doméstico
PART.2: Correcto.
PART.1: ¡Vale!
PART.1: Si, por probar, ¿es un águila?
PART.2: ¡No!
PART.1: ¡Eh!
PART.1: Es una pregunta absurda, pero por si acaso, ¿no está, no se ha extinguido aun? todavía, espero
PART.2: ¡No!
PART.2: ¡Es buena, en serio!
PART.1: ¡Vale!
PART.1: ¡Eh!
PART.1: ¿Tiene el pico de color amarillo?
PART.2: Pues espérate, que esto lo tengo que buscar.
PART.2: Esto lo tengo que buscar o no...
PART.1: ¿No se ve en la imagen?
PART.2: No se ve del todo bien.
PART.1: Mierda, solo era una pregunta.
PART.2: Ya, bueno, mira, yo...
PART.1: Guay, yo la cuento igualmente.
PART.2: Eeh, el pico... no. No lo tiene amarillo.
PART.1: Vale. ¿Le gusta repetir lo que dice la gente?
PART.2: No.
PART.1: Mierda.
PART.2: Buena, buena, esa.
PART.1: Pues me queda solo una.
PART.2: Y luego la extra.
PART.1: Eeh, ¿se suele servir frito en el restaurante?
PART.2: No.
PART.2: Y ahora la extra, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Eeh, pues, madre mía.
PART.1: ¿Alguien lo usa para cazar?
PART.2: No.
PART.1: Pues se me han acabado las preguntas.
PART.2: Vale, bueno. Ahora voy yo con las preguntas.
PART.1: ¿Deberíamos saber qué es, o lo deberíamos ver al final?
PART.2: No lo sé, no lo sé. Esperamos a Javi para ver qué es, ¿vale? Esperamos a Javi.
PART.2: Eeh, a ver... Sé que es un animal, porque lo ha dicho Javi.
PART.2: ¿Es terrestre?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Come pescado?
PART.1: No lo sé.
PART.1: Te lo puedo mirar si quieres.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero yo creo... yo creo que, posiblemente, sí.
PART.1: Pero...
PART.1: Hay que decir que tiene... aprender mirando Google.
PART.2: Bueno, Wikipedia.
PART.1: Vale.
PART.1: Va, ¿cuál era la pregunta?
PART.2: Si comía pescado.
PART.1: Pues sí.
PART.2: Vale, entonces... es un...
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es blanca?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿El pico suele ser anaranjado o amarillo?
PART.1: Bueno, has dicho dos colores.
PART.2: Bueno, anaran..., sí, bueno, anaranjado.
PART.1: Anaranjado, no.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un ave migratoria?
PART.1: Sí que debe ser migratoria.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Joder, tío.
PART.2: ¿Cuántas llevo?
PART.1: Llevas seis.
PART.2: Seis.
PART.2: ¿Se usa a nivel doméstico?
PART.1: ¿Se usa...?
PART.2: Sí, a nivel doméstico, tipo...
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿En algunos países se come?
PART.1: Esta es buena, también.
PART.1: Yo creo que no es común comérselo, para nada.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Cuántas llevamos?
PART.1: Eeh, ocho, ¿no?
PART.1: Siete u ocho.
PART.1: Bueno, es igual, va, te contaré siete.
PART.2: Es igual.
PART.1: Te daré...
PART.2: Si no voy a...
PART.2: Yo es que mis...
PART.2: El tamaño, ¿pasa de los 25 centímetros?
PART.1: Probablemente... bueno, te tendría que decir sí o no.
PART.1: Vamos a decir que sí, pero yo creo que justito.
PART.1: ¡Oh, my god!
PART.1: Sí que pasa.
PART.2: ¡Buahh!, tío, pues esto es más jodido que antes.
PART.1: No sé si...
PART.2: ¿Es común verla en puertos?
PART.1: No sé la respuesta...
PART.2: Vale.
PART.1: ...exactamente a esa pregunta.
PART.1: Pero me imagino que le gustará descansar en tierra firme, y es un animal de océano, así que... yo diría que sí.
PART.1: ¿Estás buscando preguntas en Google?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Qué preguntar?
PART.2: Eeh... porque es que no conozco muchas aves que estén...
PART.2: ¿Nadan y bucean?
PART.2: ¿Sab... en este caso, puede bucear o nadar en un momento dado?
PART.2: Porque hay aves que esto lo hacen.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Claro, es que, es que, estoy súper...
PART.1: Hombre, nadar, por encima del agua, seguro.
PART.1: Es un pájaro precioso, por eso, pero...
PART.1: Te queda una y la...
PART.2: Y la...
PART.1: Y la extra.
PART.2: Vale, hemos dicho que pescaba, hemos dicho que col...
PART.2: Creo que hubiese sido más cómodo hacer lo del ahorcado.
PART.2: Y empezar a decir letras.
PART.2: Tipo, en plan... ¿tiene una letra "c" en el...? Algo así.
PART.2: Eeh... ¿es un...?
PART.2: ¡Buaah!, tío, es que estoy muy en blanco, ¿eh?
PART.2: ¿Es una especie conocida a nivel cultural, en plan de calle?
PART.2: Que... tipo... o sea, sí, algo conocido.
PART.2: Por ejemplo, eeh... cosas conocidas podríamos decir las palomas, las gaviotas, esto son cosas conocidas.
PART.2: Cosas no conocidas, pues... águila norteña del parc... no sé.
PART.1: Yo creo que no... de hecho, yo es la primera vez que oía este nombre, así que...
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Asumiré que no, aunque tampoco soy muy representativo.
PART.2: Vale, pues entonces aquí ya... no sé.
PART.2: ¿Es el cormorán?
PART.1: No.
PART.2: Había que probar.
PART.1: Cormo... ¿cormorán?
PART.2: Sí.
PART.2: El bicho más raro que he encontrado.
PART.1: No, pues ahora lo voy a buscar en Google, ¿eh?
PART.2: No, pero sí, sí.
PART.2: No, pues anda que no ha estado jodido, tío.
PART.1: De hecho, Javi nos debe estar observando desde fuera, ¿no?
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: En el sentido de que... si sabe cuándo hemos terminado, puede estar apoyando la oreja en la puerta para...
PART.1: Ahh, bueno, con el micro también lo puede saber claro.
PART.2: Ni idea, pero yo me he quedado ahora...
PART.2: Bastante complicada.
PART.2: Bueno, ya he deducido que no es tu fuerte el tema de las aves.
PART.2: El mío tampoco.
PART.1: No, no.
PART.1: Es que... o sea, de hecho... bueno...
PART.1: A mí me sacas de informática y....
PART.2: Pues eso, cada uno con su tema.
PART.1: Yo eso, lo que llaman cultura general, que debería de saber todo el mundo...
PART.1: Tampoco tengo tan claro, si el bicho ese que tienes en la cabeza lo conoce todo el mundo, pero...
PART.2: No, no...
PART.2: A ver, o sea...
PART.2: En tu caso sí, pero...
PART.2: Pero... es jodido tío, es jodido.
PART.1: Mmmm...
PART.2: ¿Y de que es la empresa que estas montando?
PART.2: Me has dicho de neveras y tal, pero...
PART.1: Ahora estamos haciendo... nos han pedido...
PART.1: Y por eso de hecho, ha salido un poco así la empresa...
PART.1: Quieren que hagamos neveras inteligentes, de que detecten cuantos productos hay en cada balda.
PART.1: y entonces, pues, bueno, Danone y unas cuantas empresas más quieren que pongamos neveras de estas.
PART.1: Entonces pues, bueno, pinta guay porque...
PART.1: Ahora acabamos de..., digamos de... hacer la empresa.
PART.1: Tenemos una empresa de logística que..., es la que va a poner la tecnología, o sea que va... la que va a hacer que nuestra tecnología llegue a las compañías.
PART.2: Vale...
PART.1: Y nos consigue los contratos y tal, entonces, bueno...
PART.2: Pues guay tío, o sea, pinta mucho curro, pero...
PART.1: Sííí, el tema, lo que es...  el hardware lo tenemos bastante avanzado ya...
PART.2: para poder industrializar, porque claro, una cosa es hacer los prototipos a mano, pero otra cosa es poder... pedi...
PART.2: aceptar una demanda de... si tú me pides 500 baldas para dentro de una semana pues...
PART.2: Claro...
PART.1: Ahora cojo llamo al... chino y le digo: oye hazme 500 más y...
PART.2: Claro, claro.
PART.2: ¡Hostia...!
PART.1: Y bueno es un proyecto software también...
PART.1: Porque, claro, la gente quiere saber: que neveras tiene, donde las tiene, cuantos productos hay en cada nevera, cuanto la abren, cuanto la cierran, bueno...
PART.2: Lo que consumen...
PART.1: estadísticas; lo que consumen... sí, sí.
PART.1: Y todo eso, pues, también hay que hacerlo.
PART.1: Y bueno, más o menos tenemos parte.
PART.1: No está todo hecho, pero... somos quizá... más jóvenes que vosotros.
PART.2: Bueno, ¿qué edad tienes?
PART.1: No, no, digo la... como empresa.
PART.2: Ahh...
PART.1: Que llevamos... bueno, llevamos 7 meses y...
PART.1: el cambio de rumbo lo hicimos hace 2, así que...
PART.2: Bueno... no es nada.
PART.2: Nosotros abrimos el restaurante hace 6 y la constitución fiscal, la constituimos como hace un par de años o hace un año y medio.
PART.2: Pero empezamos a operar en...
PART.2: Empe..., o sea, bueno, empezamos sí... empezamos a operar en septiembre del año pasado...
PART.2: Septiembre, sí, septiembre del año pasado...
PART.2: Y empezamos a facturar... en febrero de este año.
PART.1: Está bien...
PART.2: Vale, pues de poco, no.
PART.2: Contentos, pero en fin...
PART.1: ¿Habéis tenido que hacer mucha inversión inicial o qué...?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya.
PART.2: Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
PART.2: Y pica.
PART.1: Pero bueno, si la recuperáis, pues... por lo menos...
PART.2: Bueno, a ver... a ver...
PART.1: A ver, a ver, a ver si la recuperáis...
PART.2: ...recuperar... o sea, ese día no lo veo yo aún...
PART.2: lo veo demasiado lejos.
PART.2: o sea, yo ahora mismo, ehh... firmo.
PART.2: Pero ahora mismo te lo firmo, con el hecho de mantenerme.
PART.2: Que es lo que...
PART.1: Y... ¿vais a recibir inversión?
PART.1: ¿Habéis recibido inversión...?
PART.2: Mmmm...
PART.2: Bueno, al final como... no sé...
PART.2: Yo ya entiendo que como toda persona normal que monta una empresa o algo así, obviamente, vas a un banco y le pides dinero, ¿no?
PART.2: Entonces, pues bueno, hemos tenido que pedirle al ban...
PART.2: Cash flow al banco, porque no llegamos, y bueno... pues...
PART.2: Pues eso, que... en manos de bancos.
PART.2: Entonces pues bueno...
PART.2: Es lo que hay...
PART.2: Al final...
PART.1: Ahhh...
PART.1: Nosotros de momento con... con lo de la...
PART.1: Con nuestra propia inversión parece que...