Sí, sacas la mano y te para.
Sí. 
Es muy difícil, por eso hay muchos vehículos en Sudamérica, eltransporte público es un desastre.
Ves gente que va colgada en el...
O sea en la puerta, así. 
Sosteniéndose para llegar. 
No, no. 
Es muy fuerte, es muy fuerte.
Pero, es un buen proyecto, y en Sudamérica, muy bien.
Hay ciudades que están apuntando para empezar con ello,para el desarrollo de nuevos temasde movilidad.
Por ejemplo, nosotros, en Quito, donde yo soy, están haciendo unMetro.
El primer Metro que vamos a tener en el país.
Pero es un desastre, no sabemos si va a funcionar ni cómo vaa ser.
No. 
