Por ejemplo, salgo de casa, cojo un autobús, me doy una vuelta por elmundo, me bajo, ando mucho, cojootro.
Como un señor mayor, básicamente.
Sí, en serio. 
No sé, es que me gusta la temática esa de la línea deautobús y cómo está gestionado todo.
Si incluso quiero hacer el TGC de eso.
Si quieres te hago una optimización de las línea enBarcelona.
No, en serio, sí. 
De Barcelona o de un sitio de estos.
Porque en Barcelona las organizaron hace poco tiempo porqueantes era un mejunje de líneas quehabía...
Yo vi que en Bogotá, en Colombia, había, por ejemplo, enuna misma calle paraban como sietelíneas diferentes y de estas sietelíneas el recorrido era muyredundante.
O sea, que hacían exactamente lo mismo todas.
Me han dicho también, un amigo mío que vive ahí, que te bajasdonde quieras y te subes dondequieras, es decir, pasa un vehículo,le dices: "Aquí".
