Y eso es un reto, en verdad ,porque si todo fueraperfecto, nos aburriríamos, al fin yal cabo.
Sí, básicamente. 
Estoy estudiando ahora Ingeniaría Informática.
Aquí, en esta universidad.
El TFG lo tengo el año que viene, pero una de estastípicas noches que estás tragandotecho toda la noche, porque notienes nada mejor que hacer, notienes sueño, digo: "Voy a pensarde qué hago el TFG”.
Empecé a divagar con ideas aleatorias y esto, qué tontería másgrande.
Y después, se fue gestando y desarrollando y salió una idea quedigo: "Coño, está bien".
¿Tú lo hiciste ya el TFG? 
Sí es verdad, si lo has dicho.
