y después cambias la visa, sí se puede.
Hazlo. 
Hazlo, hazlo. 
No vaya a ser que te vayas para allá.
Pero tú ve a la clase. 
Ve al a clase porque la idea es poder...
Claro. 
Y es conocimiento, eso no se pierde.
Lo que pasa es que mi esposo trabajaba en una transnacional enVenezuela, que está aquí.
Entonces lo mandaron para acá por tres meses,
y cuando estaba acá él empezó como a hablar con los jefes y lo dejaronaquí.
Ah. 
Entonces nosotros tenemos residencia por el trabajo de miesposo.
Sí, gracias a Dios. 
Yo estoy muy agradecida, porque había mucha gente en el...
No es tan difícil, aquí hay una cosa que se llama arraigo quetambién lo puedes hacer.
