Bueno, pero... 
Bueno, yo soy licenciada en Relaciones Internacionales
y, bueno, tengo dos años aquí en Barcelona, por la misma situaciónde Venezuela.
Bueno, sí. 
La verdad que con el presidente tuyo, yo creo que mejor piensas enquedarte aquí.
Este, sí, yo te recomendaría que te quedaras, ¿sabes?
Y si ya vas a hacer tu máster aquí, que tienes ya algo de España,
yo creo que sería una buena idea que te quedaras.
Tal vez puedas hacer algo con la visa, ¿sabes?
Pero hazlo, porque no sabes qué puede pasar allá, y aquí pudierastener como,
y mientras haces el otro estudio, trata de conseguir un empleo de tuárea
