¿Cómo? 
¿Raigo? 
Sí, pero la cosa es que tienes como que invertir meses.
Para demostrar y que te... 
Exacto, pero sin visa de trabajo no puedes tener trabajo acá, soloprácticas.
Por ejemplo, yo estoy haciendo prácticas, y no podrían contratarme,
porque para que ellos pudieran contratarme tienen que poner laoferta al público general,
disponible a españoles, y ellos tienen la prioridad.
Si nadie viene, si ningún español viene...
Sí. 
Si no quiere el puesto y así, entonces la compañía podría decircomo que necesitamos a Valeria poreste puesto.
