PART.1: Vale, pues como quieras.
PART.1: Me llamo Adrián.
PART.1: ¿Tú cómo te llamas?
PART.2: Yo me llamo Luis.
PART.2: Soy parte del equipo de aquí.
PART.2: Hace 15 días que llegué de
México.
PART.2: Voy a estar aquí un año de
estancia para estudiar con ellos y
aprender lo más que se pueda.
PART.1: ¿Qué estás estudiando?
PART.2: En México un doctorado en
Comunicaciones y Electrónica y aquí
vengo a aprender de "Deep Learning".
PART.2: Aprendizaje profundo sobre redes
neuronales.
PART.1: Ostras.
PART.1: Hablando de redes neuronales,
yo estudio Psicología.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: No es a un nivel tan complejo,
pero va por el camino.
PART.2: Sí, sí. Al final, el cerebro
humano es muy difícil de descifrar.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Y en qué semes...?
PART.2: Bueno, no sé si serán semestres
o...
PART.1: Sí, bueno, son...
PART.1: Aquí va por años, pero se divide
en dos semestres cada año.
PART.1: Estoy acabando el segundo
semestre del primer año.
PART.2: El primer año. Okey.
PART.2: ¿Son tres o cuatro años?
PART.1: Cuatro.
PART.2: Cuatro.
PART.2: Perfecto.
PART.1: Me parece que a partir del
tercero es cuando empiezan las
optativas y el cuarto año es el
trabajo final de grado.
PART.1: Las asignaturas que tú cojas,
depende de lo que te quieras
especializar.
PART.2: ¿Y por qué salió ese interés por
la Psicología?
PART.1: Desde siempre.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Desde pequeño he tenido
curiosidad, en plan, como funciona
el cuerpo humano...
PART.1: Hasta el Bachillerato siempre
había tenido la idea de hacer
medicina, pero como me quería
especializar en psiquiatría pues
pensé en tirar más por la vertiente
de la psicología.
PART.1: Porque la nota no me llegaba para
medicina ni de broma.
PART.1: Y dije: "Pues allá que voy".
PART.1: Y ahora que estoy en Psicología
no tengo muy claro para donde tirar.
PART.1: Sí que tengo, más o menos, la
idea de que me gustaría hacer algo
de Psicología Clínica o Criminal,
pero está en el airea aún.
PART.2: No está bien decidido.
PART.1: Depende de como avance
la carrera y de como me vaya.
PART.1: ¿Tú cuántos años tienes?
PART.2: Yo tengo 32 años.
PART.2: Tengo 32 años y llevo dos años en
el doctorado.
PART.2: Pude sacar la mitad y aproveché
la oportunidad de venir para acá,
conocer Barcelona y trabajar.
PART.1: Yo creo que es de las mejores
ciudades de...
PART.1: Si tenías la opción de venir a...
PART.1: Bueno, España en general, no sé.
PART.1: Si podías ir a España, entre
Madrid y Barcelona las dos ciudades
están muy bien a la hora de venir.
PART.1: Pero si es en plan Cataluña, de
Cataluña la mejor ciudad en cuanto a
cultura y...
PART.1: En mi opinión personal, eh.
A lo mejor hay gente que discrepa.
PART.1: Yo creo que Barcelona es lo
mejor.
PART.2: Sí, sí. Lo que he visto y he
conocido es muy bonita la ciudad.
PART.2: Otra cultura, los edificios son
muy bonitos.
PART.2: Antiguos, pero bien cuidados.
PART.2: Limpia, segura.
PART.1: Eso es muy importante.
PART.2: De donde yo vengo,
la ciudad no es segura.
PART.2: No puedes salir por la noche como
sales aquí.
PART.1: Bueno, depende de la zona.
PART.1: Has dicho que eras de México,
pero...
PART.2: De la ciudad de México.
PART.1: De la ciudad.
PART.2: Sí. Ahí si es...
PART.2: Yo vivo en el norte y es donde
más es complicado estar de noche
y...
PART.1: Bueno, hay una inseguridad que
aquí pues no encuentras.
PART.1: Aquí, por ejemplo, la gente sale
a pasear por la noche sin problemas.
PART.1: Yo vivo en una zona que está
relativamente apartada de la ciudad,
porque no vivo hacia el centro, sino
que estoy...
PART.1: ¿Sabes dónde está la universidad
de Barcelona, pero de Mundet?
PART.2: ¿En el Camp Nou? No.
PART.1: ¿El Palacio de las Heuras?
PART.2: No, todavía no.
PART.1: Está tocando Collserola,
la montaña.
PART.2: Ah, okey.
PART.1: Es una zona que es todo montaña y
luego las casas que hay están a las
afueras.
PART.1: De hecho, allí consideramos que
es como un pueblo, no es la ciudad.
PART.1: Y aún así, hay noches
que me apetece salir un rato a
la calle para despejarme y puedo
salir tranquilamente a las diez y
media, y no me pasa nada.
PART.2: No, si es muy distinto.
PART.2: Eso es lo que he notado aquí.
PART.2: El ruido de la ciudad, aquí los
coches no tocan el claxon.
PART.1: No, pero también, yo creo,
es un tema de cultura.
PART.1: Si te vas a México, es un poco
más que aquí, pero si te vas a
China, es una burrada el claxon.
PART.1: Para cualquier cosa pican el
claxon.
PART.2: Imagino que sí. Hay más gente
y...
PART.2: En la ciudad de México el
promedio es de como 28 millones de
habitantes por día.
PART.2: Vienen de afuera y trabajan,
entonces...
PART.1: Es una burrada.
PART.2: Son muchísimas personas.
PART.2: La ciudad está llena de
personas y aquí puedes estar
tranquilo, montar en bici, caminar,
el metro no va...
PART.1: No cabes.
PART.2: Es superdifícil, superdifícil.
PART.1: Aquí depende del metro, y en qué
zonas, es así a veces, pero en
general yo creo que la red de metro
está muy bien montada.
PART.1: No tengo problemas.