SUPERVISOR: podéis empezar.
PART.1: Venga.
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.2: Vale. Eh...
PART.2: ¿Soy un animal que...
PART.2: que suelo estar en...
PART.2: en la tierra?
¿Soy un animal terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Venga.
PART.1: ¿Tú empiezas a hacer
preguntas a ver si las aciertas?
PART.2: Sí.
PART.1: Venga, venga.
Venga, sigue.
PART.2: Ah, ¿pero quieres
hacerlas seguidas?
PART.1: Sí, seguidas.
PART.2: Vale, vale,
perdón.
PART.1: Empezamos con uno
y terminamos, ¿vale, Marc?
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Venga.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh... Vale,
soy un animal terrestre,
PART.2: ¿soy carnívoro?
PART.1: Eh... sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo un tamaño superior
al de una vaca?
PART.1: Hombre, depende.
Hay varias medidas de eso.
PART.1: Depende, Marc.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.1: Pero algunos
sí son grandes, ¿eh?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Algunos?
PART.1: Bueno, hay de todo,
claro. Es que hay de todo.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo... una musculatura
muy desarrollada?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy un animal carroñero?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, no, yo creo que
no. No.
PART.2: Vale.
PART.1: Va, ves diciéndome.
PART.2: Eh... ¿soy muy peludo?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Puedo caminar
con dos patas?
PART.1: Sí.
PART.1: Eh... ¿se me puede
encontrar en bosques?
PART.1: En bosques sí.
PART.1: No es muy frecuente,
pero bueno.
PART.2: Eh...
Vale, creo que...
PART.1: No nos lo encontramos
todos los días, pero bueno, venga.
No quiero decir nada.
PART.2: Sí, bueno,
pero si se puede encontrar en...
PART.1: Sí, sí, sí, sí, sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale.
¿Soy... peligroso si...
si se meten conmigo?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh... ¿soy de... piel
o... pelaje marrón?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
Creo que soy un oso.
PART.1: Ahá.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Pero aparte,
¿qué...? ¿qué...?
PART.1: n oso, ¿qué? ¿qué oso? a
ver.
PART.1: Hay varias clases de
osos.
PART.2: Eh... ¿un oso pardo?
PART.2: No sé si se dice así.
PART.1: Di alguna cosa más.
PART.2: Eh...
PART.2: O sea, variedades de
osos,
PART.2: pues...
PART.2: ¿Oso panda no soy?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Oso panda.
PART.2: ¿Oso panda?
PART.1: Ya está, oso panda.
Un oso panda.
PART.2: Vale. No, es que te
preguntaba si era de piel marrón.
PART.1: Pero bueno, marrón
puede ser. Marrón y con...
PART.2: ¿Oso panda?
PART.1: Míratelo.
PART.1: PERONA B: Vale.
PART.1: Puede ser...
PART.1: Yo creo que puede ser
de varios colores. marrón y...
PART.1: Puede ser marrón con
manchas, ¿no? ¿O tienen que ser negros los panda?
PART.2: Eh...
es que no estoy seguro.
PART.1: No estoy segura,
por eso.
PART.2: Pero...
PART.1: Pero yo creo
que puede ser marrón y blanco, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.1: ¿O no, Marc?
Eso ya no lo sé.
PART.2: No estoy seguro tampoco.
PART.1: No estoy segura
yo tampoco.
PART.2: Bueno, está bien.
PART.2: Eh... Pues ahora
haces tú preguntas.
PART.1: Ahora me toca a mi.
PART.1: Bueno, ¿es un mamífero?
PART.2: Eh...
PART.2: Diría que sí,
pero es que no estoy seguro.
PART.1: Bueno, a ver.
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: Eh...
¿cómo de grande?
PART.1: ¿Es como... una persona?
¿o como una vaca? O...
PART.2: Diría que...
PART.1: Bastante grande.
PART.2: Eh...
PART.1: ¿O mediano?
PART.2: Ahora mismo, eh...
PART.2: Como una persona, más o
menos.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es peludo?
PART.2: Eh... peludo,
concretamente, no.
PART.1: ¿De bastante pelo?
No.
PART.2: No, no.
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene el cuello alto?
PART.2: Eh... no.
PART.2: Creo que... O sea...
PART.2: No, es...
PART.2: Concretamente, cuello
alto no, no tiene.
PART.1: No tiene.
PART.1: ¿Es redondito?
Redondito.
PART.2: ¿El animal?
PART.2: Eh...
PART.2: Su cuerpo tiende a la
redondez,
PART.2: si te sirve de algo.
PART.1: ¿Tiene cuernos?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
¿tiene las orejas grandes?
PART.2: Eh...
PART.2: No.
PART.1: Eh...
¿es muy salvaje?
PART.2: Creo que no.
PART.1: No.
PART.1: ¿Tiene manchas o...?
PART.2: Eh...
PART.2: Diría que depende de...
Pero...
PART.2: O sea, no es que sea algo
característico de...
PART.2: del animal,
pero... algo tiene.
PART.1: Alguna tiene.
PART.1: ¿Va a cuatro patas o...?
PART.1: ¿Un perro?
PART.2: Es que no...
no tiene patas.
PART.1: No tiene patas.
PART.2: Bueno...
no tiene patas.
PART.1: ¿Tiene las orejas
redonditas?
PART.2: Eh... no llego
a ver muy bien las orejas.
PART.2: O sea, no... No te podría
contestar muy bien a eso.
PART.1: ¿Está en la selva?
PART.2: Eh... ¿En tierra?
PART.1: En tierra.
PART.2: No.
PART.1: En tierra. A ver.
PART.1: No tiene mucho pelo,
es redondito...
PART.1: Redondito...
PART.2: O sea, tiende
a la redondez, pero...
PART.2: Redondo como tal no...
PART.2: No es.
PART.1: No es.
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Cerdito no será?
PART.1: No, porque sería
redondito.
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.2: Pregunta
en qué hábitat vive o...
PART.1: ¿En qué hábitat vive?
No sé.
PART.2: O alguna pregunta
relacionada sobre si es...
PART.1: Ah, sí.
Vale, vale.
PART.2: ...aéreo, terrestre...
PART.1: ¿Es aéreo?
PART.2: No.
PART.1: ¿Terrestre?
PART.1: Es...
PART.1: ¿Qué puede ser?
PART.1: No se le ven las
orejas...
PART.1: ¿Es muy chato o...?
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: ¿Tiene la nariz
muy chata?
PART.2: Eh...
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿Chato a qué
te refieres exactamente?
PART.1: Ah, no sé.
PART.1: No sé.
PART.2: Pero sí,
tiene como un morro así...
PART.2: Si te sirve de algo.
PART.1: ¿Es un...?
Ya lo diré yo.
PART.1: Zorro.
PART.2: No, no.
No es terrestre.
PART.1: No es terrestre, no.
PART.2: O sea, si no es aéreo...
O sea, ¿si no no vuela ni es
terrestre?
PART.1: Porque es...
PART.1: No sé, "home".
PART.2: O sea, es marítimo.
PART.2: O sea, quiero decir,
está en el mar.
PART.1: Ah, está en el mar.
Pues entonces qué...
PART.1: Redondito una... una...
¿una foca?
PART.2: Sí.
PART.1: Oh.
PART.1: Una foca.
PART.1: Vaya.
PART.2: Vale, pues.
PART.1: Podía preguntar
si tiene bigotes.
PART.1: Bueno.
PART.2: Lo que suele
ayudar es el...
PART.2: el hábitat en el que
vive.
PART.1: Sí, es verdad.
He estao...
PART.1: Antes lo hemos acertao
enseguida y este me ha...
PART.2: ¿Dio alguna indicación de que...?
Cuando acabamos o algo.
PART.1: Ahora viene él,
enseguida. Está controlando.
PART.2: Vale.
PART.1: Va controlándonos.
PART.1: Pues no sé yo si tiene
varios colores: el marroncito...
PART.1: Bueno, puede que sea
más negro, ¿verdad?
PART.1: No sé.
PART.2: Es que normalmente,
los osos panda son de este color,
pero...
PART.1: Sí, pero no sé si es un
tono más marrón oscuro o negro.
PART.1: Oscuro sí que es.
PART.1: Claritos si son pardos
no lo sé si hay.
PART.1: No lo sé.
PART.1: Bueno, pues nada.
PART.1: Ahora entrará el chico.
PART.1: No sé yo cuántas he
hecho, un montón, pero tú, no sé.
PART.2: Yo sí he hecho... A las
diez y luego estas últimas de...
PART.1: Sí, para concretar, ¿no?
PART.1: Bueno, ya está.