Eh... No. No tengo que vivir así. 
Pero he pasado muy mala noche. 
Despertándome todo el rato, saliendo al rellano, la señora deenfrente que decía que no se volvíaa dormir y me ha empezado a contartoda su vida a las cuatro de lamañana en el rellano.
Y Yo: "¡Madre mía!". 
A explicarme que a ella la ha despertado el...
Ella lleva el típico colgante este que tienes que apretar.
Y se ve que el receptor que tiene en casa, que será lo que envía laseñal, la ha dicho: "Que no hayluz".
Y la ha despertado explicándole que no había luz.
Vaya tela. 
Y eso, pero la señora es maja. 
A Un par, sí. A un par. 
Sin camiseta, todo sobado. 
Entonces claro, yo ahora vengo hecho polvo.
Y el despertador menos mal que... 
Porque está pasando como con las alarmas de la pizza, no sonaba.
