PART.1: ¿Qué tal?
¿Cómo es que te llamas?
PART.2: Luis.
PART.1: Luis.
PART.2: Luis. Y...
PART.1: ¿Has hecho varias ya de
estos?
PART.2: Es la cuarta, la cuarta
vez que me toca.
PART.1: Bien, bien.
PART.2: Sí, ayer hice el tercero
y esta es la cuarta vez.
PART.1: Tú eres más profesional.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Ya tienes doctorado.
PART.2: Sí, ya tengo casi el
doctorado de las sesiones.
PART.2: Y tú, ¿qué me cuentas?
PART.1: Bien. Pensé que no me
daba tiempo a llegar a las 2.
PART.1: Estoy cerca, pero justo
hoy estaba en otra oficina,
PART.1: bueno, que son dos estaciones de
metro, pero, entre que sales, comía
y venía...
PART.1: Pero llegué justo.
PART.2: Bueno, pero eres muy
puntual, llegaste justo.
PART.1: Llegué... Sí, ya estaba
abajo y yo: "Ay, perdón, lo siento".
PART.1: Me ha dicho: "No, no te
preocupes".
PART.2: Sí, sí, sí. Eso es bueno,
ser puntual.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y trabajas o estudias?
PART.1: Trabajo y estudio.
PART.2: Ah, okey.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿De qué?
PART.1: Estoy haciendo
un máster online y trabajo en una
pyme pequeña, es de comerciales de
venta "face to face".
PART.2: Ah.
PART.1: Pero yo estoy en el área
administrativa.
PART.2: Ah, okey.
PART.1: Sí.
En el área "back office".
PART.2: Está bien.
PART.1: Sí, no es mi área, pero,
bueno...
PART.2: No, no...
PART.1: Bueno, mientras haya
trabajo...
PART.2: Exactamente. Sobre todo,
estar ahí y adelante.
PART.1: Sí, sí, sí.
Igual busco, siempre estoy buscando
mi área, algo saldrá.
PART.1: Espero que ahorita y no
cuando me vaya a jubilar.
PART.2: ¿Es muy difícil
conseguir trabajo aquí, en España?
PART.1: Ah, ¿porque tú llevas
poco tiempo aquí?
PART.2: Sí. Llevo dos meses.
PART.1: Bueno, hay que tener los
contactos, básicamente, lo que pasa
que, como yo entré y conseguí eso de
primero,
PART.1: no tuve oportunidad de
hacer un círculo de contactos en mi
área. ¿Sabes?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Supongo que recién
saliendo de la carrera puede ser un
poquito más fácil, porque, a lo
mejor, estando recién graduado,
PART.1: a lo mejor conoces
a gente de la universidad, si haces
prácticas, capaz te dejan en donde
las haces, pero...
PART.1: Sí, no, ese no fue mi
caso.
PART.2: Okey. Qué bien.
PART.1: Sí, con paciencia.
PART.1: ¿Tú estás a punto de
terminar esto?
PART.2: No. Yo solo vine un año
aquí, de estancia doctoral.
PART.1: De doctoral.
PART.2: Yo estoy haciendo el
doctorado en México.
PART.1: ¿Un año?
PART.2: Sí, estoy haciendo mi
doctorado en México y vine solo un
año.
PART.1: Ah, porque decía:
"Ostras, un año el doctorado".
PART.2: No, no. Allá son cuatro,
igual, pero voy empezando el tercer
año y el tercer año me lo voy a
pasar aquí y acabando, regreso a
terminar allá.
PART.2: Solo es temporal.
PART.1: ¿Como una beca?
PART.2: Sí, la beca es de mi
país.
PART.1: Sí, sí. No, es que tengo
una amiga chilena que viene a hacer
el doctorado también con beca.
PART.2: Sí, sí, todo es la beca
de allá y eso.
PART.2: Vengo acá a obtener el
mayor conocimiento posible del área
y a conocer Europa, porque...
PART.1: ¿Y la titulación?
PART.2: Eh... Es la de...
PART.1: De allá, ¿no?
PART.2: Sí, en México. Sí, sí, es
mi doctorado de México, aquí solo es
como una pasantía, se le llama
estancia doctoral, solo es un año.
PART.1: Sí, solo un año.
PART.2: Y me regreso allá y sigo
con mis metas de allá y termino mi
titulación allá.
PART.1: Bueno.
PART.2: Y es como venir a conocer
por acá.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Nunca había venido a
Europa, entonces...
PART.1: Ah, qué guay.
PART.2: Sí, sí, sí. Es súper.
PART.1: Bueno, yo no había venido
tampoco, aterricé aquí. Y ya está.
PART.2: Sí, sí, sí. Entonces...
Es un mundo distinto.
PART.2: Bien estos dos meses que
llevo aquí ya.
PART.2: La gente es muy
agradable.
PART.1: Ah, ¿dos meses?
PART.2: Sí, sí, la gente es muy
agradable.
PART.1: Es que Barcelona... Yo he
estado en Madrid, en Zaragoza y, el
mismo país, pero es distinto.
PART.2: Sí, me imagino.
PART.1: No sé si es por la playa,
el tema del turismo, hay demasiada
gente de demasiados países...
PART.2: Ah. ¿Y por qué, allá son
más duros?
PART.1: Sí, son un poquito más
fríos.
PART.2: Ah, ya.
PART.1: Madrid también es una
ciudad más grande,
PART.1: hay más competencia,
puede ser,
PART.2: Sí, sí.
PART.1: porque hay más gente.
PART.2: Ah, okey.
PART.1: Sí, bueno.
PART.2: Sí, un poco difícil. Sí,
aquí, todas las personas que he
encontrado, muy amables, muy
educadas, tranquilas.
PART.1: Sí, ¿verdad?
PART.2: Sí, y vas por donde
quieras y eres libre.
PART.2: Un poco distinto a
México.
PART.2: Allá no es tan seguro.
PART.1: Ah, bueno. Pero ¿en el
D.F. vives?
PART.2: Sí, exactamente. vivo
ahí.
PART.1: Dicen que es...
PART.2: Sí, sí, un poco difícil.
PART.1: Caracas también es
insegura, pero México dicen que se
lleva el premio.
PART.2: Sí, desgraciadamente, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Llegas aquí y todo
tranquilo.
PART.1: Te relajas, pero luego,
cuando vuelvas...
PART.2: Sí, sí. Ya otra vez a
estresarse uno.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Parece mentira, pero uno
viene como...
PART.2: Sí, así llegué, llegué a
las 6 de la tarde aquí y entonces,
con mi maleta, y así vine...
PART.1: Sí, cuidado con la
mochila.
PART.2: Cuidando todo, todo,
todo, y ya, cuando vas viendo que
no...
PART.1: A mí me pasaba con el
móvil, de sacarlo tanto aquí, decía:
"Esto lo haces allá, pasa cualquiera
y te lo...".
PART.2: Sí, sí, sí. Es
superdifícil, y si lo sacas, van
viendo.
PART.1: Eso, quién se me sentó al
lado, a verlo bien...
PART.2: Quién está aquí...
PART.1: Ay, por favor.
PART.2: Sí, y aquí, vas, caminas,
vienes con el móvil...
PART.1: La gente ni te ve.
PART.2: Exactamente.
PART.1: Eres invisible.
PART.2: Exactamente. Sí, sí.
PART.1: Qué fuerte.
PART.2: Nadie, nadie te toma en
cuenta y visitas el mundo tranquilo,
eso me agrada mucho.
PART.1: Sí, es un poquito más de
calidad de vida.
PART.2: Sí.
PART.1: Que, al final, el que
viene de allá se agradece, sí.
PART.2: Sí.