¿Has visto un cuervo alguna vez? 
Vale, vale. 
Yo qué te puedo decir. Yo ignoro mucho el mundo natural. Me interesamás el mundo humano.
No necesariamente. Hay cosas que no. Nosotros aunque somos productosde la evolución, yo creo que igualhay cosas que no se pueden explicar.
Voy un poco más al ámbito de la metafísica. Pero es una metafísicafilosófica, no religiosa.
Pero el mundo humano no tiene mucho que ver con lo natural si lotomas más allá de la biología.Porque la biología en nosotros rige,porque tenemos que comer, tenemosque dormir... Esto es algo biológico.
