Automáticamente se graba en el cerebro y cuando una persona ve ellobo, automáticamente lo asocia coneso.
En el caso de los adultos es un poco distinto.
Porque, por ejemplo, en el caso de que vemos la cámara y te explicanque la cámara tiene estascaracterísticas: tiene una lente,tiene esta forma...
Automáticamente te empiezan a explicar qué es esto y en tu cerebrose graba todo esto. Y cuandoobservas una cámara, asocias lo que yatienes en la memoria con lo que tienes allá.
Por eso descubrí el cuervo. Yo nunca he visto un cuervo. Nisiquiera los he estudiado, pero loasocio por la película y por algunosvideojuegos que yo tenía.
Las preguntas que tú haces, en cierto modo, generan una asociación.
Si tú quieres, puedes ver "Redes" de Eduard Punset. Si te interesa ladivulgación científica.
