Jo faig... 
Sí, exacte, és per teatre musical. 
A veure, piano és apart, eh?, però el que jo he estudiat a Memory és teatre musical. 
O sigui, saber cantar, ballar i actuar, com actor... 
O sigui, tant cantar com ballar dintre de la interpretació. 
I a partir d'aquí tota la resta. 
Òbviament has de saber cantar i ballar, però tot des de la interpretació. 
Ensenyen, que jo més he fet: claqué, però perquè m'agrada molt i l'he donat moltes hores. 
Però ensenyen claqué, jazz, contemporani i clàssic. 
