Centro de Visión por Computador. 
Sí, sí. Hacen... 
Es difícil, ¿eh? Hacen proyectos de reconocimiento deimágenes, ¿vale? Hay muchas ramas.Está la rama...
No, es informática. 
Ingeniería informática especializada en...
Sí, sí, sí. Es verdad, porque es el nombre que se le puso en sumomento y hoy en día da un pocode...
Sí, sí. No, estamos más o menos...
Sí, sí, exacto. Sería análisis de imagen, reconocimiento de imágenesde diferentes... como este que estánhaciendo, ¿no? Facial... Hay la ramamédica, la rama de coche autónomo deconducción autónoma...
Ramas muy interesantes. Hay unos proyectos muy interesantes. Dearte ahora también se ha abierto...De analizar obras de arte. Está muybien.
