Sí. Me parece interesante porque lo que yo estoy haciendo en eldoctorado no es igual, pero dealguna forma yo estoy aplicando unmétodo que se llama fuzzy que estratar de llevar lo matemático a lo incierto, a lo difuso.
Entonces se supone que el análisis, que yo estoy tratando, es de llevarde lo matemático a lo que enrealidad la gente necesita deenergía y de potencia en estascasas.
Entonces, cuánto más o menos le puedo dar para no darle un máximo yno darle un mínimo. Porque el máximome sale a mucho coste y con elmínimo no cumplo, por ejemplo, conlos estándares que ellos quieren.
Entonces, entre el rango de cero y uno, en el que cero no es nada y unoes todo, yo estoy evaluandomatemáticamente eso.
Claro, es el comportamiento un poquito de la persona que cuesta, derepente, asociarlo a los números.
Por eso me dije cuando estaba escuchando la descripción del vídeo:Ah... A ver si saco alguna idea.
