Muy bien. ¿Aquí en la UAB?
Ah. 
Sí. 
Yo trabajo en el Centro de Visión por Computador, que esla otra parte del grupo.
Y los conozco a ellos. Conozco a Sergio, que es el jefe de grupo, ynos pidieron sobre todo a lascompañeras de allí que tenemosniños, porque necesitaban niños...
Y nos apuntamos básicamente por eso, para traer a los niños. Y hiceuna primera sesión y dijeron: "Porfavor, necesitamos más interaccionescon niños". Venga va. Pues vamos.Todo sea por la ciencia.
Ya que llevo nueve años trabajando rodeada de científicos einvestigadores, haremos algo porellos.
Y nada. Pero yo vivo en Sabadell y tengo que venir...
