PART.2: Vale, coge una azul.
PART.2: De dos.
PART.2: Esta, la tengo aquí.
PART.1: El lila, sí.
PART.2: Se pone aquí.
PART.1: Qué bonito.
PART.2: Listo.
PART.1: Eh...
PART.2: Uno de cuatro,
que es esta.
PART.1: De ocho.
PART.2: De cuatro de largo,
digo yo.
PART.1: Ah.
PART.1: De ocho cositas, digo yo.
PART.2: No me digas
que a lo mejor hay premios.
PART.2: Y ahora coges cuatro de
dos.
PART.1: De estos de cafecito.
PART.1: Uno...
PART.2: Y se pone aquí, vale.
PART.1: ¿Es en esos cafés
los pusiste bajitos?
PART.2: Sí.
PART.1: Café claro, este.
PART.2: Yo soy el constructor.
PART.1: Tú eres
el Bob constructor.
PART.1: Tú eres la ingeniera.
PART.1: Yo soy la ingeniera.
PART.1: Sí, toda la razón.
PART.1: Aquí está la T.
PART.1: Pero te tienes que saltar
una...
PART.2: Ah, "chucha".
PART.2: Lo tenemos ahora.
PART.2: Vale, ¿qué más?
PART.1: Sigamos.
PART.1: Siguiente paso.
PART.1: El café arriba.
PART.2: ¿Uno largo?
PART.1: Son café...
PART.2: Claro, son de seis.
PART.1: Son café de seis,
ahí está.
PART.2: Listo.
PART.2: Ya está, siguiente.
PART.1: Ya.
PART.1: Un... dos bloques... uno.
PART.2: Uno de estos...
PART.1: De esos.
PART.2: Y me das uno de dos.
PART.2: Vale, para juntar estos.
PART.2: Listo.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Eh...
PART.2: Ahora una ele, es esta.
PART.1: ¿Lo tienes ahí? Sí.
PART.2: Blanco.
PART.1: Y otra ele.
PART.1: Encontrada.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Rosaditos.
PART.2: Tres.
PART.1: Hay un rosado fuerte...
PART.2: ¿Este vale?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Ese, ese rosado fuerte
y los otros son rosados suaves.
PART.1: Tú como no tie... como no
conoces... los colores...
PART.2: Vale, el vidrio, este de
aquí.
PART.2: Lo tengo, no... es este.
PART.2: Es este...
PART.2: Cabezona.
PART.2: ¿Vale?
PART.2: Queda a la altura.
PART.1: Y hay aquí de...
PART.1: ¿Y este?
PART.2: Sí, pero esto cómo
cojones se mete aquí ahora.
PART.2: Listo.
PART.2: Qué bueno soy,
la madre que me parió.
PART.2: De estas cosas alucino
a veces con lo bueno que soy.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale, una flor.
PART.1: La florcita...
PART.2: Esta de aquí.
PART.2: Y el negro.
PART.1: Aquí falta el café.
PART.2: El negro.
PART.1: Es un café, cariño.
PART.2: Café con leche.
PART.1: ¿Quién es..., quién es
bueno para los colores?
PART.2: A ver, un segundo,
que no veo dónde se coloca bien
esto.
PART.2: Esto se coloca en medio.
PART.2: Ah...
PART.1: ¿Y qué colocas todo
primero y después lo colocas todo
encima?
PART.2: No.
PART.2: ¿Quién es el constructor?
PART.2: Qué cabezona es.
PART.1: Ya.
PART.1: Eh... dos tallos.
PART.1: Uno...
PART.1: Aquí está el otro.
PART.1: Eh... verde.
PART.1: Aquí hay un verde.
PART.1: Aquí está el otro verde.
PART.1: Verde oscuro y después el
rosado.
PART.1: El rosado...
PART.2: ¡Ay!
PART.2: Joder.
PART.2: Que no me levante, decía,
pero bueno, como se me ha caído la
ficha...
PART.2: Me tengo que levantar.
PART.2: Uf... de puta madre.
PART.2: Puta flor esta, que mal
hecha está.
PART.2: Esto está mal hecho.
PART.2: Me está quedando
muy bien.
PART.2: "Chucha"
PART.1: Ya, termina esto,
el rosadito.
PART.2: Termina rosadito, normal.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Qué más?
PART.2: ¿Sabes que nunca había
jugado con legos?
PART.1: Yo tampoco.
PART.1: Este... Bueno, hace un
rato jugué con legos, antes no.
PART.1: El caladito, eso... Y...
PART.2: El...
el mango de la puerta.
PART.2: Que debe ser esto.
PART.1: ¿El amarillo?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Por eso me dijiste:
"He vuelto a ser niña".
PART.2: Claro, ahora lo pillo.
PART.1: Sí.
PART.1: Además... nunca había
jugado con lego.
PART.1: Ya... Pues un moradito.
PART.1: Un moradito...
PART.1: Y... un fucsia.
PART.2: ¿Y también construiste
esta antes?
PART.1: No, construí un faro.
PART.2: Ah, qué bonito.
PART.2: El faro de nuestro amor.
PART.2: Y ahora tres.
PART.1: Rosado, rosado, rosado.
PART.1: Más rosados, uf.
PART.2: Pero de tres.
PART.1: Pero de... seis...
PART.1: Ahí está.
PART.1: Y uno de dos.
PART.1: Ahí... ahí está.
PART.2: Ahora putea, te llevas
una pieza y no van a construirlo
nunca.
PART.1: Este.
PART.2: Adelante, mira.
PART.2: Y...
PART.2: Y uno de uno.
PART.1: Este.
PART.1: Este debe ser.
PART.1: Que va en la esquina.
PART.1: Sí.
PART.1: Y ahora... ah.
PART.2: El toldo.
PART.1: Dos y dos.
PART.1: Dos...
PART.2: Primero este color...
PART.2: Por aquí me he quedado.
PART.2: Ves como he dicho que
alguien había robado una pieza...
PART.2: Ya sabía yo.
PART.2: Es para hacer la
frustración de que no lo puedes acabar.
PART.1: No, así, el otro lo tenía
completo.
PART.2: Malditos huevones.
PART.2: ¿Ves?
PART.2: Lo sabía.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Es es otra, ah, no...
Pues no lo sabía.
PART.1: No, si están todos.
PART.2: Me callo.
PART.1: Ya, el café...
PART.2: Una, así...
PART.1: Y...
PART.1: Debe ser una barra...
PART.1: Aquí, ¿puede ser esta?
PART.1: Si son las... y falta...
PART.2: ¿Y el letrero?
PART.2: Uh, uh, uh... Esto.
PART.1: Sí.
PART.2: Joder, cómo molan los
legos, nunca había jugado.
PART.1: ¿Cierto?
Que es entretenido.
PART.2: Y lo que perdí en mi
infancia, ¿eh?
PART.1: Lo primero que le voy a
comprar a mi... a mi hija.
PART.2: Nuestro.
PART.1: Nuestra.
PART.2: ¿Qué es eso de "mi",
si es nuestro, ¿qué?
PART.2: A ver.
PART.1: Bueno,
ahí creo que ya estamos.
PART.2: Sí.
PART.1: Una pequeñita, ¿no?
PART.1: Y esta es de cuatro.
PART.2: Vale.
PART.1: Ajá...
Queda un espacio hacia delante.
PART.2: Y ahora una de tres,
será esta.
PART.2: Y me das otra.
PART.1: ¿Qué, de cuatro?
PART.2: Es esta.
PART.2: ¡Tachan!
PART.2: Joder, qué bonito nos ha
quedado.
PART.1: Faltan.
PART.1: Ah, no, sí faltan.
PART.1: ¿Cuan...? Ah, faltan las
de arriba.
PART.1: Esta.
PART.2: No, esta.
PART.1: ¿Esta?
PART.2: Esta.
PART.2: No es la misma, amor.
PART.2: Una está... Tiene más...
Es más larga.
PART.2: Que es la que
necesitaremos para arriba.
PART.1: Ah... y...
PART.1: Esta.
PART.2: Esta es la que va aquí.
PART.2: Qué bueno eres, Rubén.
PART.1: Pero hay algo
que no cuadra.
PART.2: Sí, espera,
esto va aquí...
PART.1: Ahí sí.
PART.1: Y ya.
PART.1: Y...
PART.2: ¿Más macetas?
PART.1: Sí.
PART.1: A ver, no lo veo bien.
PART.1: ¿Dónde van a ir?
PART.1: Ahí están, mira, cariño.
Ahí al ladito.
PART.2: Sí, pero
¿van a ir tumbadas o qué?
PART.1: Sí, van como de lado.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Y dónde tienes cositas
de lado?
PART.1: Será para el garaje.
PART.2: Esto...
PART.1: ¿Esta? ¿Cierto?
¿Puede ser?
PART.2: Sí.
PART.2: Y encima va...
PART.1: Una verde.
PART.2: Aquí hay otra naranja.
PART.1: Aquí están las verdes,
PART.1: Aquí hay una y aquí hay
otra.
PART.2: Vale.
PART.2: Y vale.
PART.2: Iban tumbadas.
PART.2: Así una...
PART.1: Ay...
PART.2: Y así lo otro.
PART.1: No, pero las dos
hacia el mismo lado.
PART.1: Del mismo color.
PART.2: Ok.
PART.1: Eso.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: ¿Ya está?
PART.1: Sí, listo.
PART.2: Yo le daría un toque...
PART.1: A ver, mi amor.
PART.2: Yo le pondría
otra cosa más aquí.
PART.1: Ve si está igual primero.
PART.2: Pues no sé.
PART.2: ¿Qué tal?
PART.1: Es... ah... ah...
PART.2: Primero uno va celeste.
PART.1: Ya.
PART.1: Y este está mal aquí.
PART.2: Están al revés, ¿ves?
PART.1: Sí, están al revés.
PART.2: Bueno, pero que da igual,
no pasa nada, amor.
PART.1: A ver.
PART.2: Mira, a ver, ¡no!
PART.1: Sí, el naranja va
delante.
PART.1: El naranja va delante.
PART.2: Bueno, da igual,
que se me va desmontar todo, amor.
PART.2: Como se me desmonte...
PART.1: A ver, que mis manitos
son más pequeñas.
PART.2: Ya, pero luego
te van bien las mías, ¿sabes?
PART.1: Ya.
PART.1: Ahora sí, a ver.
PART.1: Café, café...
PART.2: Pero si ya está...
si no... que...
PART.1: Estoy mirando,
ya, está bien.
PART.2: Vale,
ahora constrúyeme otro.
PART.2: El lápiz, quiero hacer el
lápiz.
PART.1: Ya, hagamos el lápiz.
PART.2: ¿Sabes que me ha gustado?
PART.1: Es entretenido, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Pero va a venir el tío y
va a decir: "Oye".
PART.1: Ya, terminamos
y hacemos...
PART.2: Venga, lápiz.
PART.1: ¿Con cuál se parte,
con los amarillos?
PART.2: Uno blanco, base blanco.
PART.1: Una base blanca.
PART.1: ¿Encontraste la base?
PART.2: No.
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah.
PART.2: Dame todos lo que tengas
de redondos de estos en amarillas.
PART.1: Amarillo, amarillo,
amarillo...
PART.1: ¿Cuántos son?
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro,
cinco.
PART.1: ¿Cuántos tienes?
PART.2: Seis.
PART.1: Espera...
PART.2: Tres y tres, seis.
PART.1: Uno, dos, tres...
PART.2: Cuatro y dos, seis.
PART.1: Cuatro, cinco, seis,
tienen que ser.
PART.2: Esto y el tapón.
PART.2: Uno negro en la punta...
PART.1: Aquí.
PART.2: quí, ya estamos.
PART.2: ¿Y se acabó?
PART.2: Y falta algo.
PART.2: Falta una...
una... una base verde.
PART.2: ¿Una base verde? Aquí...
PART.1: Amor, eso es rojo.
PART.1: ¿Verdad que eres
daltónico?
PART.1: Yo pensé que me estabas
molestando.
PART.1: ¿Verdad que eres
daltónico?
PART.2: Pues claro que lo
soy, si te lo he dicho 20 mil
millones de veces, amor.
PART.1: Pero yo pensé
que era broma.
PART.1: Una base verde... Por
eso...
PART.2: Si ya te lo he dicho.
PART.2: Por eso fallaba en las
otras.
PART.1: Es que siempre pensé
que me estabas molestando.
PART.2: No, te lo dije desde
el principio, amor.
PART.1: Cómo va a ser verde,
si esto es rojo.
PART.2: Bueno, pues yo lo he
visto verde, qué quieres que te
diga.
PART.2: Y te pensabas que era
broma, pero...
PART.1: ¿Y cómo lo haces
con los semáforos?
PART.1: Por la posición.
PART.2: Por la posición.
PART.2: Instinto, con los años
ya.
PART.1: Qué loco.
PART.2: ¿Y esto, qué? Ah, esta es
la goma de borrar.
PART.2: Falta una goma.
PART.1: Ya.
PART.1: Rosado...
PART.2: Y esto...
PART.2: Y esto.
PART.2: Vale.
PART.2: Lápiz y goma, venga.
PART.1: A ver.
PART.2: ¿Dónde está?
PART.2: Lápiz y goma.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Quieres hacer la vaca?
PART.1: Yo creo
que ya va a llegar.