PART.2: Dale tú.
PART.1: Es complicado.
PART.2: No, mierda.
PART.2: ¡Buah!
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Creo, ¿no?
PART.2: Sí, sí, blanco silla.
PART.2: ¡Buah, es muy chungo!
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, para ti.
PART.2: Sí.
PART.2: ¡Guay!
PART.2: Me peta la cabeza.
PART.2: ¡Ah, "fuck"!
PART.2: Vale, es que...
PART.2: ¡Buah, el cambio!
PART.2: Vale, sí.
PART.2: Sí, ¿no? Vale.
PART.1: Me entran ganas
de quedarme esto.
PART.2: Este es el...
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Es el ejemplo, ¿no?
PART.1: Cierto.
PART.2: Yo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Sí, tuya.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Saco yo?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Qué es eso?
PART.2: Fantasma, ¿no?, deduzco.
PART.1: ¿No tenemos ningún
fantasma?
PART.2: Sí, este.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Ah.
PART.1: Pues el libro azul otra
vez.
PART.2: Sí.
PART.2: A esto llamarle fantasma,
es tener mucha imaginación.
PART.1: ¿Yo?
PART.2: No lo sé.
PART.1: Dale, dale.
PART.2: Vale.
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Pero el libro...
PART.2: El libro azul tampoco sale.
PART.2: Es la botella, porque está.
PART.2: Sólo hay dos ejemplos de esto.
PART.2: Guay.
PART.1: Pues ha sido rápido.
PART.2: Sí.
PART.1: Y Javier nos va a dejar
aquí otra media hora.
PART.2: Exacto.
PART.2: Este no lo conocía.
PART.1: Es interesante.
PART.2: Se parece al del tótem.
PART.1: Menuda paliza me has pegado.
PART.1: ¿El tótem de qué va?
PART.2: El de...
PART.2: Bueno, es muy parecido.
PART.2: Hay un tótem y tú tienes
aquí figuras geométricas abstractas y vas
sacando
PART.2: y, cuando tienen dos la misma,
el primero que la coge, gana una carta
o se descarta o algo así.
PART.2: Porque cuando coincides
en forma y color o forma,
PART.2: luego hay una carta que entonces
coincides en color o algo así.
PART.2: Bueno...
PART.1: Bueno, vale.
PART.2: Estos juegos de borrachos.
PART.2: Yo juego para emborracharme.
PART.1: A mí hay un juego
que me gusta mucho, que no tiene nada
que ver con esto, que es de...
PART.1: ¿Cómo se llama?
PART.1: El lobo feroz.
PART.2: El de "pop bladorm".
PART.1: Sí, este.
PART.1: Me encanta.
PART.2: Soy muy fan de ese.