PART.2: Venga, empiezas tú, Richard,
PART.2: A celebrar que hoy
no es tu cumpleaños.
PART.1: ¿Qué?
PART.1: Me he enrollado, ¿eh?
Me he enrollado.
PART.2: Para ti para siempre.
PART.1: Esto...
PART.1: Buah, para ti, para ti.
PART.2: Ay, ¿por qué cojo
el bicho este?
PART.1: Esto... guau.
PART.2: Digo... miau.
PART.2: Esto es el perro
argentino que dice: "Esto, guau". Digo, miau.
PART.2: Joder.
PART.2: Mamadísimo.
PART.1: Hostia, el... Esto.
Te lo dejo para ti.
PART.2: Este, este.
PART.1: Sí, sí. Muy bien.
PART.1: Yo ya he tardado
demasiado.
PART.2: Yo he perdido el control
de mis esfínteres para jugar a esto.
PART.2: No.
PART.1: No, iba a pillar esto.
PART.2: Este.
PART.1: ¿Por qué has dudado tú?
Toma, toma.
PART.2: Porque es
el efecto semáforo.
PART.2: "Te lo explico".
PART.1: ¿Qué?
PART.1: A ver.
PART.2: Este, este.
PART.1: No, ese no,
si sale un ratón, loco.
PART.2: Si está el ratón ya.
Un ratón gris y esto es gris.
PART.1: Este juego es una mierda.
PART.2: No me gusta este juego.
PART.1: Es una mierda.
PART.2: "Recoge las cartas".
PART.1: Ahora qué, ahora qué.
PART.2: Bien, bien, bien.
PART.1: En tu cara, ¿eh?
PART.2: Puta cara, payaso.
PART.1: Hostia.
PART.2: Bien, Richard. Bien.
PART.1: Sí, he dudado también.
PART.2: Se juega con miedo
a esto.
PART.1: vaya.
PART.1: Tienes que sacar tú.
Estoy sacando yo,
PART.1: Esto... Guau.
PART.2: Digo... Miau.
PART.2: No, fíjate. Bien, bien,
bien.
PART.1: Me has dicho: No, fíjate.
PART.1: No, fíjate.
PART.2: Bien, bien, bien.
PART.1: ¿Quién ha ganado?
PART.2: Solo hay una manera de...
PART.1: Yo tengo seis.
PART.2: Siete. ¡Uf!
PART.1: Me cago en tu...
PART.1: Otra.
PART.2: Venga.
PART.1: ¿Cuántas partidas
hay que hace de esto?
PART.2: Hasta que venga el tío.
PART.2: "Pero podemos hacer solo
una".
PART.1: Hasta que venga.
PART.1: Si no viene nunca,
estamos condenados a jugar a esto...
PART.1: hasta la eternidad.
PART.2: Le han secuestrado.
PART.1: ¿Te imaginas? ¡Buah!
PART.2: Son las tres de la mañana.
PART.2: Ese contador ya ha
llegado a 9 999 999.
PART.1: No me había percatado
del contador.
PART.1: Empieza tú ahora.
PART.2: No.
PART.2: PERONA B: Si está este ya.
PART.1: Joder, siempre busco
la que no está, tío.
PART.1: Para ti, para ti.
PART.2: otra vez.
PART.1: Sí, sí... Ahora verás.
PART.1: Sí, sí, sí... No, no, si
ya está. Yo ya he perdido.
PART.2: Venga, Richard.
Te quiero ver al 100 %.
PART.1: Me has dejado ganar.
PART.2: Es el principio
de una apoteósica remontada.
PART.1: Me has dejado ganar.
PART.2: Este sí
que no te he dejado ganar.
PART.1: Ah, pero antes sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí, sí, sí, sí...
PART.1: "Un día triste".
PART.2: Bien, Richard, bien.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Puta bestia.
PART.2: "Ah, que falta..." Bien,
bien, bien.
PART.2: Joder.
PART.2: ...Para ti, para ti.
PART.1: No, para ti, para ti.
PART.2: Bueno, vale.
PART.1: Como vas a ganar por una...
PART.2: No te voy a decir que no.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Dios, qué putada, ¿eh?
PART.1: Para ti, para ti.
PART.1: Esta vez lo hemos hecho
mucho más rápido.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vuelvo a tener...
Ahora tengo siete. Creo que he ganado.
PART.2: Seis. Muy bien.
PART.1: En tu cara.
PART.2: Puta cara, payaso.
PART.1: "Toma la remontada".
PART.2: Venga.
PART.1: Aprende.
PART.2: Bueno,
nos queda el empate para siempre.
PART.1: Es verdad, uno para uno.
PART.2: Después nos damos
de hostias.