PART.2: Cierra la puerta.
PART.1: Vale.
PART.2: Venga, pues empieza.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: No estás segura.
PART.2: No, pero sí, sí, sí.
PART.1: No, pero sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Mamífero sí.
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo el pelo corto?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tengo plumas?
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: A ver, soy mamífero y no
tengo el pelo corto.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Define grande.
PART.2: O sea, ponme un...
PART.1: Eh... Un pastor alemán.
PART.1: ¿Más pequeño
que un pastor alemán?
PART.1: El pastor alemán es medio.
PART.2: Vale, pues un poquito más grande.
PART.2: O sea, es que... claro, por eso
te he dicho define grande porque,
¿cómo son de grandes?
PART.2: Eh...
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Vivo en el agua?
PART.1: No.
PART.1: Creo que no.
PART.1: Habitualmente no.
PART.2: Vale.
PART.1: No, no.
PART.1: No vives en el agua.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy cazador?
PART.1: ¿Depredador?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, lo otro me ha dicho que
no.
PART.2: ¿Soy un reptil?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Algo que sí.
PART.1: ¿Soy un felino?
PART.2: Eh... No.
PART.2: ¿Soy pequeño?
PART.1: Mmm...
PART.2: ¿Pastor alemán? O sea...
PART.1: Pequeño.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vivo en climas cálidos?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en la selva?
PART.2: ¿O puedo vivir en la selva?
PART.1: No estoy segura.
PART.1: creo que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver, soy un mamífero, grande
pero no muy grande y no estoy en
climas cálidos.
PART.1: ¿Tengo el pelaje,
o parte de él, blanco?
PART.2: No.
PART.2: Es que no tienes pelaje.
PART.1: Ah, ¿no tengo...?
PART.1: ¿No has dicho que soy peludo?
PART.2: No. Me has dicho si tengo el pelo
corto.
PART.2: Claro, claro que no lo tienes.
PART.2: Te he dicho: "No".
PART.1: ¿No me has dicho largo?
PART.2: No. Me has dicho: "¿Tengo el pelo
corto?".
PART.2: Y te he dicho: "No".
PART.1: Vale.
PART.2: Claro, pero no te podía decir...
PART.1: Pero...
PART.2: Ahora ya sí que te digo: no
tienes pelo.
PART.1: Sí, sí. Vale.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Un mamífero sin pelo.
PART.2: O sea, un elefante es un mamífero
por ejemplo.
PART.1: Pero tiene pelito.
PART.2: ¿Un elefante tiene pelo?
PART.1: Sí, tiene pelito.
PART.1: Yo de pequeña subí a un elefante
y tiene pelito.
PART.2: Bueno, pues quizá tiene pelo.
PART.2: Entonces, quizá sí que tiene
pelo.
PART.2: Si un elefante tiene pelo, quizá
tiene pelo.
PART.1: ¿Porque es un hipopótamo?
PART.2: No, pero...
PART.2: Pero ¿un hipopótamo tiene pelo?
PART.1: Tiene pelitos, ¿no?
PART.2: Ah, no sé.
PART.2: Yo para mí, no.
PART.1: Vale.
PART.1: No sé.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: Te toca.
PART.2: Ay, vale.
PART.2: ¿Tiene la lengua muy larga?
PART.2: ¿La lengua muy larga?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver...
PART.1: Un depredador que no tenga pelo.
PART.2: No. Es eso que he dicho, quizá
tiene pelitos, pero...
PART.1: ¿Vive en el continente africano?
PART.2: No.
PART.1: Claro, ¿cómo va a vivir allí, si
no está en climas cálidos?
PART.1: Anda que yo también...
PART.2: Eh... ¿Soy un camaleón?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Eh!
PART.1: Pues yo no sé quién soy.
PART.1: Siempre fallo este juego.
PART.2: Te quedan dos.
PART.1: ¿Me quedan dos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿No queda una?
PART.2: Ah, pues una quizá.
PART.2: Puede ser que falte una.
PART.1: Es que... Espera.
PART.1: Las focas y los leones marinos
son mamíferos, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Y cazan?
PART.1: ¿Comen pescado?
PART.2: Sí.
PART.1: Podía ser uno de esos.
PART.1: ¿Es uno de esos?
PART.2: Sí.
PART.1: Pero no sé cuál.
PART.2: Bueno, di una...
PART.1: ¿El león marino? ¿La foca?
PART.2: Bueno, una foca.
PART.2: Era la foca.
PART.1: Que me ha venido el flash y he
dicho: "Un momento...".
PART.1: Vale, una foca.
PART.2: Una foca.
PART.1: Bueno, ahí está.
PART.2: Por eso, ese pelito.
PART.2: Quizá sí que tiene pelito, pero a
mí me confundiría más decir que eso
es pelo, ¿sabes?
PART.1: Claro.
PART.1: Que sepa, no tienen pelo
estos.
PART.2: Por eso, por eso.
PART.1: Como mucho, los bigotitos.
PART.2: Sí, pero bueno.
PART.1: Los leones marinos creo que sí
que tienen un pelín, pero...
PART.2: Ya, claro, pero como en todo el
cuerpo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Es más bien como una escama o
algo así, no sé.
PART.2: El camaleón.
PART.2: Qué bonitos son los camaleones.
PART.2: Su lengua.
PART.1: Sí. A mí me gustan mucho, pero no
podría tener uno.
PART.2: Ah, yo tampoco.
PART.2: Tienes que darle insectos.
PART.1: Sí.
PART.2: Vivos.
PART.1: Ahí está.
PART.1: Por ese motivo no puedo tener
serpientes ni un bicho de estos que
necesite cazar.
PART.2: No, no.
PART.2: Tengo fobia a los
saltamontes.
PART.2: Pero fobia, fobia.
PART.1: Y justo le gustan.
PART.1: Pobres saltamontes.
PART.1: ¿Más que a las cucarachas?
PART.2: No, no. Que se mueran todos los
saltamontes.
PART.2: No, no, pobres nada.
PART.2: No me gustan.
PART.2: No sirven para nada además.
PART.1: ¿Cómo que no?
PART.2: Las abejas sirven para algo...
PART.1: A mí me gustan los saltamontes.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Son muy grandes y no
se puede predecir dónde van a ir.
PART.1: Como muchos bichos.