SUPERVISOR: Venga, hasta luego.
PART.2: ¿Cuál es tu nombre?
PART.1: Dani.
PART.2: Dani.
PART.1: ¿El tuyo?
PART.2: Bárbara.
PART.1: Bárbara.
PART.1: ¿Eres de por aquí?
PART.2: No, soy de Chile.
PART.2: Ah, ¿de CHile?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Hostia, de Chile no...
Hay un compañero de... Yo los
conozco a ellos porque también soy
estudiante de doctorado, ¿no?
PART.2: ¿Del mismo máster?
PART.1: No, distinto.
PART.2: Ah, el doctorado.
PART.2: Ellos están haciendo el máster de
inteligencia artificial.
PART.1: Sí, ¿tú también?
PART.2: No, no, no, no.
PART.2: Yo soy enfermera.
PART.2: Vine a estudiar un máster de
enfermería y quirúrgica.
PART.1: Hostia.
PART.1: Yo es que, bueno, hice un máster
aquí con ellos, de IA.
PART.2: Ya.
PART.1: Inteligencia Artificial, y bueno,
hace años, ahora estoy acabando el
doctorado, de hecho.
PART.2: Ya.
PART.2: ¿Y te gusta el doctorado?
PART.1: Ha sido muy cansado, necesito ya
parar y...
PART.2: ¿Cuánto tiempo dura? ¿Dos?
PART.1: No, más, yo llevo ya seis años.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Entre el máster y el doctorado?
PART.1: No, el máster fue... El máster es
una cosa y el doctorado es otra.
PART.2: No, no, si sé.
PART.2: Ah, ¿sigues en el doctorado?
PART.1: Sí, porque...
PART.2: Me cago... ¿y por qué tanto?
PART.1: Porque he tenido beca por un
sitio, por otro sitio no he tenido
beca.
PART.2: Ah, entonces eso te ha atrasado,
¿o no?
PART.1: No atrasado, sino bueno, digamos
que no está muy bien organizado a
nivel mundial el tema de doctorados.
PART.2: Ajá.
PART.1: Pienso que las becas son entre
tres o cuatro años,
al menos a nivel Europeo, no sé en
otros continentes cómo se
hace, y en tres o cuatro años,
normalmente no da tiempo a que el
estudiante pueda hacer todo el
trabajo, y siempre está un año más o
dos años más.
PART.2: Y así años.
PART.2: ¿Y de qué es tu doctorado?
¿Qué tema?
PART.1: De segmentación de partes del
cuerpo.
PART.2: ¿Segmentación de partes del
cuerpo?
PART.1: Sí.
PART.1: Tienes una imagen, ¿de acuerdo?
PART.2: Ya.
PART.1: Y si te sale una persona
la máquina tiene que decir qué
partes del cuerpo de la persona
aparecen o no aparecen.
PART.2: Ya.
PART.1: Y ubicar.
PART.1: Una manera de ubicar es, si sale
mi cabeza, sabes que cada punto es
un píxel.
PART.2: Ajá.
PART.1: Pues cada píxel sea de un color.
PART.1: A lo mejor esto en una imagen
sería todo esto azul, todo esto
rojo, todo esto naranja.
PART.2: Ya.
PART.1: Esto da un entendimiento de que la
máquina ha podido distinguir ciertos
patrones en la imagen, de lo que es...
PART.2: De qué parte del cuerpo
corresponde.
PART.2: Brazo... Exacto. Sí.
PART.2: Ah.
PART.1: A lo mejor se podría decir...
PART.2: ¿Y eso para qué sirve en la vida
real?
PART.2: Pues para enfermería, por ejemplo.
PART.1: ¿Para películas?
PART.1: Para enfermería.
PART.1: Para películas.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Los efectos especiales, una cosa
así.
PART.1: Sí, y también para ayudar en la
medicina.
PART.2: Ya.
PART.1: Sí, se puede complementar con la
decisión de un médico a la hora
de...
PART.2: ¿De por qué parte abordar algún
tumor o una cosa así?
PART.1: Sí, no solo para la segmentación
de personas, sino segmentación de
objetos o de cosas animadas en la
imagen.
PART.2: Pero todos estos procesos de
automatización, no significa que se
utilicen para sustituir la decisión
de una persona, sino para
complementar su razonamiento.
PART.2: Su estudio.
PART.1: Sí.
PART.2: Ok, ya.
PART.1: Exacto.
PART.1: Es como si yo digo una cosa y
pienso que estoy seguro en un 70 %,
por decirlo, y la máquina me ayuda
para estar en un 80 %.
PART.2: Ya.
PART.1: O para estar un 50 %.
PART.2: Ya.ç
PART.2: Entonces, es un poco la idea.
PART.2: ¿Y cuánto te falta para
terminarla?
PART.1: Lo tengo acabado ya,
me hace falta presentar.
PART.2: Ah, ya, qué bueno.
PART.2: Te sientes feliz, liberado,
o no, todavía.
PART.1: En parte no, todavía estoy...
PART.2: Hasta que no defiendas, ya estás
así, como atado.
PART.1: Un poco sí.
PART.2: Ya, pero ¿cuándo las vas a
defender? Te queda poco, supongo.
PART.2: ¿Te dieron fecha?
PART.1: No todavía.
PART.1: En septiembre es la idea, no creo
que octubre.
PART.1: En septiembre, seguramente.
PART.2: Ya. Bueno, de aquí a un mes casi,
no es nada.
PART.1: Sí.
PART.1: No sé, y tú, ¿el máster ya lo
tienes acabado?
PART.2: Sí, ya lo terminé.
PART.1: ¿Estás trabajando aquí?
PART.2: No, estoy esperando la
homologación y postulé a otro máster
de enfermería en anestesia
reanimación y tratamiento del dolor,
y tengo que matricularme ahora en
septiembre.
PART.2: Ya fui admitida, pero falta la
matrícula y quedar en septiembre,
PART.1: ¿Pero estás homologando tu
carrera?
PART.2: Sí, mi carrera.
PART.2: Ya que estudié en Chile
enfermería, traje todos los
documentos y todo para ir al
Ministerio de Educación y esperar
la homologación.
PART.2: Pero se demora una eternidad.
PART.2: Lo presenté el año pasado en
octubre, y ni siquiera han abierto
el expediente así como para
revisarlo, o sea, ni siquiera ha
salido a revisión,
solamente se enviaron, y ya está.
PART.1: Tienen una caja con los papeles,
PART.2: No sé.
PART.1: Pone Bárbara y, bueno.
PART.2: Claro: "No revisar".
PART.1: "No revisar".
PART.2: No, no sé.
PART.2: Así que eso, voy a estudiar otro
máster, para ver si durante este año
sale el resultado de la homologación
o no, porque quiero trabajar ya de
enfermera.
PART.1: Y puedes trabajar aquí,
libremente.
PART.2: Si tengo el título homologado, sí.
PART.1: Bueno, igual me habían ofrecido
trabajo en residencias, pero no me
gustó mucho el trabajo de residencia
en enfermería.
PART.1: No.
PART.2: No, no es mi área.
PART.1: No he escuchado muy bueno sobre
eso.
PART.2: No, y aparte, que no pagan bien,
y es como que... No, residencias,
que va.
PART.1: ¿Y qué parte? Enfermería es muy
amplio, es un conocimiento muy
amplio, más o menos, ¿en qué parte
te ubicarías?
PART.2: He trabajado en hospitalizado,
en pacientes que se van a operar,
cosas así.
PART.2: En sala de procedimiento, he
estado de supervisora.
PART.2: Y en quirófano y "post operado",
pero la que más me gusta es el
quirófano.
PART.2: Quirófano y "post operado".
PART.1: ¿Post?
PART.2: Los que salen en recuperación?
PART.2: Los que se operan y pasan a
recuperación, igual he estado ahí,
pero me gusta más quirófano.