Porque he tenido beca por un sitio, por otro sitio no he tenidobeca.
No atrasado, sino bueno, digamos que no está muy bien organizado anivel mundial el tema de doctorados.
Pienso que las becas son entre tres o cuatro años,al menos a nivel Europeo, no sé enotros continentes cómo sehace, y en tres o cuatro años,normalmente no da tiempo a que elestudiante pueda hacer todo eltrabajo, y siempre está un año más odos años más.
De segmentación de partes del cuerpo.
Sí. 
Tienes una imagen, ¿de acuerdo? 
Y si te sale una persona la máquina tiene que decir quépartes del cuerpo de la personaaparecen o no aparecen.
Y ubicar. 
Una manera de ubicar es, si sale mi cabeza, sabes que cada punto esun píxel.
