No, estoy esperando la homologación y postulé a otro másterde enfermería en anestesiareanimación y tratamiento del dolor,y tengo que matricularme ahora enseptiembre.
Ya fui admitida, pero falta la matrícula y quedar en septiembre,
Sí, mi carrera. 
Ya que estudié en Chile enfermería, traje todos losdocumentos y todo para ir alMinisterio de Educación y esperarla homologación.
Pero se demora una eternidad. 
Lo presenté el año pasado en octubre, y ni siquiera han abiertoel expediente así como pararevisarlo, o sea, ni siquiera hasalido a revisión,solamente se enviaron, y ya está.
No sé. 
Claro: "No revisar". 
No, no sé. 
Así que eso, voy a estudiar otro máster, para ver si durante este añosale el resultado de la homologacióno no, porque quiero trabajar ya deenfermera.
Si tengo el título homologado, sí. 
