PART.2: Ah, vale. Guay.
PART.1: Y esta...
PART.2: Ah, y hay uno específico.
PART.1: Sí, las instrucciones.
PART.2: Mira, aquí está
el morro este del avión.
PART.1: Página 37.
Mira, aquí lo tenemos.
PART.2: Y el puntito negro creo
que...
PART.1: Es lo que te digo.
PART.2: Ah, si va
supermegapautado.
PART.1: "Coge esto, ponlo aquí".
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: Está guay el avión, ¿eh?
PART.1: Hostias, y son bastantes
pasos, ¿eh?
PART.2: Es el "hardcore" este.
PART.1: A ver si no va a dar
tiempo.
PART.2: No sé si es este.
PART.2: Ah, ¿que va con tiempo?
PART.1: O sea, bueno, nos dan
unos minutillos para terminarlo.
PART.2: Ah, pues vamos a
machacarlo.
PART.1: Venga.
PART.1: El largo este
que lo tengo aquí.
PART.2: Largo con seis, vale.
PART.2: Luego un largo con seis
gris.
PART.1: Se pone debajo.
PART.2: Sí, y esto...
PART.1: Este en el medio.
PART.2: Sí, dejando...
PART.1: Un huequillo.
PART.2: Un huequillo ahí.
PART.2: Luego te va uno blanco
pequeño y uno azul pequeño.
PART.2: Mira, el azul pequeño.
PART.1: Pero el blanco es bajito,
¿no? Porque aquí hay uno alto.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, correcto. Es
pequeñito.
PART.1: Este, mira.
PART.2: Ah, vale. Sí, ese.
PART.1: Aquí esta parte.
PART.2: Ahí y esto encima.
PART.1: Este...
PART.2: Vale, y dice que va ahora
uno azul con canto que me imagino
que debe ser este, tío.
PART.1: Sí, justo. Sí, sí.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Este encima de este,
pero hay que meter también...
PART.2: De ese, exacto.
PART.1: Hay que meter el... Este.
PART.2: Vale, nos queda
este grande que es rollo gordito que
está aquí.
PART.1: Ese, justo.
PART.2: Y... este que está aquí.
PART.1: Sí.
PART.2: En la punta.
PART.1: Y ese aquí así.
PART.1: Así.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Son muchos pasos, ¿eh?
Yo creo.
PART.2: Ah, no, ya está.
Ya está, tío.
PART.2: Mira, el cristal.
PART.1: No, no. Mira, ¿eh?
PART.2: Ah, que sí.
Ah, bueno, ruedas y todo.
PART.2: Mira, aquí tengo el cristal.
PART.2: Si quieres ir más rápido
y quieres que coja yo, o sea,
que monte yo eso...
PART.1: Si quieres.
PART.1: A ver, nos da tiempo, ¿eh?
PART.2: ¿Sí?
PART.1: O sea, una vez me monté
cinco, pero eran pequeños.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale. O sea, tienes el
cristal y nos faltan dos pequeños de
estos negros que hacen como
esquinita.
PART.1: Falta...
PART.1: Este.
PART.1: Que hacen así
como para fuera en el medio.
PART.2: Sí.
PART.2: Pues... Aquí, coño.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale, correcto. Sí.
PART.1: Y el otro ahí con este
aquí.
PART.1: Y falta...
PART.1: Pilla uno,
el blanco ese mejor.
PART.2: Vale.
PART.1: Y este lo pongo aquí.
PART.2: ¿Estamos bien? Sí, ¿no?
PART.1: ¿Es este?
PART.2: Sí, ese también.
Ese también.
PART.1: O bueno, ese también.
Son iguales.
PART.2: Y luego este.
PART.2: Sí, en medio.
PART.1: Este aquí.
PART.2: Este sí pinta.
PART.2: Vale, sí, y el hueco este
que queda.
PART.1: El hueco ese, justo.
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: ¿Así o al revés?
PART.2: Ay, mierda. Perdón.
PART.1: Sí, así.
PART.2: Sí, sí, al revés.
PART.1: Y ahora falta el tocho
ese, que creo que es ese de ahí.
PART.1: Vale, y la rueda.
PART.1: Las ruedas, son muchas.
PART.2: Vale, dice...
PART.1: ¿Este dónde iba?
Espera un...
PART.2: Esto es con...
PART.2: Encima, como las alas, ahí
en esto. Exacto.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, y luego estos que
son para rotar, que van como debajo
de las alas.
PART.2: Ahí. Entiendo
que es esto de aquí, ¿verdad?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y ahora faltan los bichos
esos con las ruedas, que hay que
coger tres, tres bichos de esos y...
PART.1: Hostias, tú.
PART.2: Tres redonditos.
PART.1: Escucha,
pero ¿cuántos pasos son este?
PART.1: Este no está mal, ¿eh?
PART.2: Ah, vale. Aquí está uno,
aquí está el otro.
PART.2: Vale, está aquí debajo.
Estaban aquí juntos.
PART.1: Y las ruedas
aquí hay una, aquí hay otra.
PART.2: Vale.
PART.1: Y aquí otra.
PART.1: Vete poniéndolos si
quieres, que hay que engancharlo.
PART.1: Y después se engancha ahí.
PART.1: Ojo, ojo.
PART.1: Que la liamos.
PART.1: Y este...
PART.1: Esto aquí... Vale.
PART.2: Vale, esto es una
ruedecita e iba en el pico, ¿no?
Vale.
PART.1: Va ahí, ahí.
PART.1: Y ahora el morro.
PART.2: Vale.
PART.2: Bua, que destruyo nuestro
avión.
PART.2: ¿Te imaginas?
Ahora "pimba".
PART.1: Tampoco creo que pase
nada, ¿eh?
PART.1: No nos van a echar de la
prueba.
PART.2: Vale.
PART.1: Esta aquí en la punta.
PART.2: Te falta un piquito...
Ah, tienes piquito negro.
PART.1: Hale.
PART.2: Y ahora falta uno de estos
que hace como en diagonal.
PART.1: Este está guapo.
PART.1: ¿Y dónde se une?
PART.1: ¿Aquí atrás o delante?
PART.2: Y dos aspas.
PART.2: Una y dos.
PART.2: Ojo que ya lo tenemos,
¿eh?
PART.1: Sí, sí. ¿Y las aspas
dónde se ponen?
PART.2: En el piquito este
de aquí.
PART.1: Hostia,
qué guapo el avión, ¿eh?
PART.2: Está todo guapo.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Y ya no hay más pasos,
¿no?
PART.1: Ojo.
PART.2: Tremendo, tío.
PART.1: Hostia, que rodará y todo,
¿sabes?
PART.1: Bua, las ruedas
están ya machacadas. Eso...
PART.2: Un poco.
PART.2: Hacía tantos años
que no tocaba legos.
PART.1: Yo nunca.
PART.1: Si nunca he sido de
legos, tío.
PART.2: Ah, ¿nunca has sido de
legos?
PART.1: Poquito, poquito.
PART.1: Era más de los...
PART.1: ¿Cómo se llamaban?
De los...
PART.2: Playmobil.
PART.1: No, tío, los...
PART.1: No Madelman, pero los...
PART.1: Que eran muñecos, tío,
que jugabas con ellos...
PART.2: O sea, estos articulados
que eran más grandes.
PART.1: Esos, esos.
PART.2: Estaban los como muy
grandes
y luego los más pequeñitos.
PART.1: Sí, es que no me acuerdo
del nombre ahora.
PART.2: ¿Cuáles eran?
PART.2: ¿Esos que eran más
pequeñitos o eran así?
PART.1: Los grandes, los grandes.
PART.2: Los grandes.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Cómo se llamaban?
PART.1: Action.
PART.2: Ah, los Action Man.
Sí, hombre, sí.
PART.1: Justo. O sea,
tenía como a lo mejor 15 en mi casa,
o sea...
PART.2: Hostia, los míticos Action
Man.
PART.2: Es verdad,
esto iba muy por tipo de persona.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Hay quien más LEGO tal
y luego quien más Action Man.
PART.1: De montar.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Pues yo era
muchísimo de Action Man, muchísimo.
PART.1: Si quieres montamos otro,
a lo mejor nos da tiempo.
PART.1: Es que mira, me tocó
montar la goma, ¿sabes?
PART.1: Y mira cómo
es la goma.
PART.2: Ahí está.
PART.2: Ah, vale.
Está toda junta, claro.
PART.1: Es esto, ¿sabes? Mira.
PART.1: Hala, ya está la goma.
PART.2: Fantástico.
PART.2: Bien, parece un cerdito.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: El lápiz es otra tontería,
juntar cosas de estas una detrás de
otra.
PART.2: Montamos el lápiz,
nos da tiempo.
PART.1: Dale, dale. Son cuatro,
dos...
PART.1: Son seis, las seis que
hay, creo.
PART.1: Y la punta.
PART.2: Tres...
PART.1: Voy haciendo la punta.
PART.2: Ah, vale. Sí, perfecto.
PART.2: Cuatro...
PART.1: Será este.
PART.2: Cinco...
PART.2: Seis, ¿no? Me has dicho
de estos.
PART.1: Sí, y la tapa de abajo
que es blanca.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Que es esta, supongo.
PART.1: Esto arriba
y ya está hecho el lápiz.
PART.2: Lapizaco, tú.
PART.1: Vale.
PART.1: Está guapo este también,
pero es que son muy fáciles. Este
del avión...
PART.2: Ya, son sencillitos.
PART.2: Supongo que son para
niños pequeños estos.
PART.1: Sí, yo creo que sí.
PART.1: Sí, sí. Este...
Ojo a este, ¿eh?
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: Ah, hostia,
¿este no lo tuve que montar yo? No.
PART.2: 23 pasos y montas la
casita entera.
PART.1: A ver.
PART.1: Este no sé
si me tocó montarlo.
PART.1: No, ¿no? No, no.
Este no lo monté yo.
PART.2: Este está...
PART.1: Este porque no nos da
tiempo, que si no...
PART.2: Este está guapo.
PART.1: Este está guay, sí.
PART.2: Son un montonazo de pasos.
PART.1: Si mira, con la ventana y
todo.
PART.2: Esto sí que parece IKEA
ahora.
PART.1: Sí, sí.