PART.1: Vale.
PART.2: ¿Quién empieza?
PART.1: Va, empieza tú.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Joder.
PART.2: Soy muy malo, ¿eh?
No se me ocurren nunca preguntas.
PART.1: Yo es que acoto fatal,
¿sabes?
PART.1: Vale.
PART.1: Voy a pensar las
preguntas que he hecho antes.
PART.1: ¿Es depredador?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es acuático?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: No es depredador,
es presa.
PART.1: Es presa o se la suda.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.1: Cuando digo carnívoro me
refiero a "¿Se come otros animales?".
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vive en la selva?
PART.1: Creo que no.
PART.2: Vale.
PART.1: No te sé el matiz, ¿eh?
PART.1: ¿Qué había dicho antes?
PART.1: Que no era carnívoro,
no era carnívoro.
PART.1: Es herbívoro y presa,
vale, cualquier animal.
PART.1: Vale, mamífero, tal.
PART.1: ¿Es un...?
PART.1: ¿Es así...?
Vale, sí, ¿es tipo cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: De... Rollo perro,
¿sabes? Ese formato.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿Se arrastra?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: ¿Es doméstico o
domesticado?
PART.2: Uf, es un poco relativo
eso, ¿eh?
PART.2: En plan, que si...
PART.1: Llévalo a lo fácil, o
sea...
PART.2: ¿En casa, en plan,
como un perro?
PART.1: De perro o cerdito a león.
PART.2: A ver, doméstico como tal no.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo diría que no, vamos.
PART.1: O sea, doméstico me
refiero, igual he formulado mal,
PART.1: doméstico en plan que lo
tenemos dominado a ese animal, en plan...
PART.2: Sí, entonces sí.
PART.1: Rollo...
PART.2: Sí.
PART.1: Es que no sé, no sé cuál
es la palabra, ¿"domesticado"?,
¿"domado"?
PART.2: Sí, como sumiso, en plan,
domado, sí, sí puede ser, sí.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Estoy perdidísimo.
PART.1: ¿Nos lo comemos?
PART.2: No.
PART.1: Mierda.
PART.2: A ver, ¿vuela?
PART.1: Sí.
PART.1: Joder,
ya estoy jodido otra vez.
PART.1: Vale.
PART.2: Llevamos siete.
PART.1: Hostia,
no las hemos contado.
PART.2: Siete creo que llevamos.
PART.1: ¿Siete ya?
PART.2: Sí.
PART.2: Vamos, la tuya esta es la
séptima.
PART.1: Tengo que medir bien
mis preguntas.
PART.1: Voy a repasar, perdona.
PART.1: Tengo, pero voy a repasar.
PART.2: Vale, sí, sí.
PART.1: Es mamífero.
PART.1: Herbívoro o no carnívoro.
PART.1: Formato perro,
así, cuatro patas y tal.
PART.1: Más o menos domado,
parece ser y no nos lo comemos.
PART.1: ¿Es más grande que un
perro?
PART.2: Sí.
PART.1: Perro estándar.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Joder, estoy en la misma
de antes, en el mismo jardín.
PART.2: ¿Es un ave rapaz?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es que me están
apareciendo los mismos animales de
antes.
PART.1: Más grande que un perro.
PART.1: A cuatro patas.
PART.1: Estás seguro de que está
domado, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: O sea, no es una...
Es más... No voy a decir más.
PART.1: ¿No se lo come nadie?
PART.2: Que yo sepa no.
PART.2: A mí me parecería
un poco raro.
PART.2: A lo mejor sí en algún
país.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: Joder.
PART.2: ¿Qué pregunto yo? A ver.
PART.2: ¿Es blanco?
PART.1: Hostia. El de la foto no.
PART.2: Vale.
PART.2: Llevamos nueve, bueno,
esta es tu novena.
PART.1: ¿Novena?
PART.2: Sí. O sea,
te quedan dos preguntas.
PART.1: Es que hago
unas preguntas de mierda.
PART.2: No, yo también, si yo
estoy un poco entre varios.
PART.1: Tiene pelo.
PART.2: Si no lo adivinas luego
vas a decir: "Joder".
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Se ven por España?
PART.2: Sí.
PART.1: Hago preguntas que creo
que son buenas y cuando recibo la
respuesta digo: "Pues ok".
PART.2: A ver.
PART.2: Es que estoy entre varios.
PART.2: ¿Mide más de un metro
más o menos?
PART.2: Es una pregunta un poco...
PART.2: A lo mejor no lo sabes.
PART.1: Pues no, no lo sé.
PART.1: Te dejo repetir
porque no lo tengo muy claro.
PART.2: Vale, vale.
¿En España está este animal?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Bueno.
PART.2: O no.
PART.1: Ese en concreto no sé.
PART.1: Es mi última, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Pero si es que puede ser
cualquier animal.
PART.1: No he hecho
ninguna pregunta clave.
PART.1: No sé ni por dónde tirar,
a ver.
PART.1: En España sí, es
mamífero, herbívoro, presa, bueno,
la presa me lo he fumado yo.
PART.1: Está domesticado, así que
no debe ser muy espabilado.
PART.1: Y, pero ¿no nos lo
comemos?
PART.1: ¿Y más grande que un perro?
PART.1: Si nos comemos todo.
PART.2: No, yo creo que este no.
PART.1: Los ciervos nos los
comemos, los caballos nos los
comemos, los toros, las vacas.
PART.1: Esto es nivel fácil,
así que no será un ñu.
PART.2: No, no.
PART.2: Te queda una.
PART.1: ¿Y por España hay?
PART.1: No es un caballo, no es
así nada de selva, entonces.
PART.1: Estoy yo pensando en voz
alta, ¿eh?
PART.1: Que es mi última,
mi último cartucho.
PART.1: Es que estoy en blanco.
PART.1: Total.
PART.2: No es tan difícil.
PART.1: O sea, no tengo opciones.
PART.1: No es jirafa, no es cebra,
no es...
PART.1: Pero es formato perro.
PART.2: A ver, cuatro patas y tal
sí, pero...
PART.1: Claro,
que si lleva cuatro patas.
PART.1: ¿Es un oso?
PART.2: No.
PART.1: Pues ya no quedan.
PART.2: Yo te pregunto por
preguntar, ¿eh?
PART.2: Tampoco tengo ni idea.
Yo pienso que es un cóndor.
PART.1: ¿Es tu última pregunta?
PART.2: No, la mía ya la había
hecho.
PART.1: ¿O estás resolviendo?
PART.2: Sí, es como la once.
PART.1: No es un cóndor.
PART.2: No es un cóndor, ¿no?
Vale.
PART.1: Bueno, no, no es un
cóndor, a no ser que sean sinónimos.
PART.2: ¿Me lo quito o...?
PART.1: Sí, te lo digo ya, no,
es un águila.
PART.2: Estaba pensando o en un
águila o en algo de eso.
PART.1: Sí, cuando has dicho
"rapaz", yo creía que ibas a ir
directo ya.
PART.2: Ya, no sé.
PART.2: Ya, se me ha ido un poco
la idea, en plan, al final.
PART.1: Te habré contestado
a algo mal, seguro.
PART.2: No, no.
PART.2: Estaba dudando entre un
águila o un cóndor y...
PART.1: ¿Yo he resuelto ya
o era una pregunta?
PART.2: Era una pregunta,
ahora tienes otra.
PART.1: ¿No es un oso?
PART.2: O sea, es más fácil
de lo que piensas.
PART.1: Pero si es que en España
no hay tantos animales.
PART.2: No te puedo dar
más pistas ya.
PART.1: Más grande que un perro
PART.1: Un perro, ya nos vamos a
ciervo, caballo, caballo sabes que
no porque nos lo comemos.
PART.1: No nos lo comemos.
PART.1: Si es que tiene que ser
un animal superbásico.
PART.1: Aquí... Tiene pelo, no es
un hipopótamo, no es un rinoceronte,
ni... No.
PART.1: Literal que no tengo
opciones, es que es esa putada, que
no sé cuál decir.
PART.2: Lo vas a ver
y vas a decir "joder".
PART.2: Juégatela.
PART.1: Es que te juro que estoy
pensando uno para decirlo super
arreu, pero no, no.
PART.1: ¿Corre? ¿Un animal rápido?
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: Un lince.
PART.2: No.
PART.2: Míralo.
PART.2: Vas a decir "madre mía".
PART.1: Soy retrasado, ¿no?
PART.1: Ay, el burrito.
PART.2: Has dicho el caballo
y yo: "Está ahí, cerca".
PART.2: Pero lo demás yo
creo que sí, ¿no?
PART.2: En plan, no nos lo comemos al burro,
creo yo.
PART.1: Yo creo que no.
PART.2: No sé si en otros países
sí, pero, en plan, está domesticado
y todo eso.
PART.1: Sí, sí, lo has dicho todo
bien, joder, hostia.
PART.2: No eran difíciles, ¿eh?
PART.2: Y hemos fallado
los dos.
PART.2: Joder. Pues nada.
PART.1: Ni el fácil acierto, ¿eh?
PART.1: Qué desastre.
PART.2: Qué va.
PART.1: No me gusta este juego.
PART.1: Bueno, a ver, lo que no
me gusta esté limitado a diez
preguntas.
PART.1: Yo a este juego juego
mucho con mis amigos,
PART.1: en plan, pero ponemos
libertad absoluta.
PART.1: Puede ser desde un sobre
de azúcar a Kim Kardashian, ¿sabes?
Ese espectro.
PART.1: Y mola, pero claro, te
tiras 45 minutos haciendo preguntas,
bebiendo vino.
PART.2: Está guay, está guay, es
que es eso, diez preguntas...
PART.1: Con diez preguntas está...
PART.1: Hay que pensarlas mucho,
¿eh?
PART.2: Pero, bueno,
hemos fallado las dos.
PART.1: Y antes nos ha tocado
visón.
PART.2: Ya, eso es jodido.
PART.1: Y cisne.
PART.2: Está jodido, está jodido.
PART.2: A mí me
había tocado rinoceronte.
PART.2: Y nada. Encima le he
preguntado "¿Es acuático?" y me ha
dicho que sí y digo...
PART.1: ¿El rinoceronte acuático?
PART.2: Claro, y luego lo he
pensado y digo: "No es acuático",
¿sabes?
PART.2: Pero sí, no sabía...
PART.1: No, ¿verdad?
Si están en plena...
PART.1: No, no, si un hipopótamo
sí, pero...
PART.2: Un hipopótamo sí.
PART.2: Dice: "Sí, vive al lado
de, en plan, de los ríos y tal" y
digo: "Hombre, como todos los
animales, ¿no?".
SUPERVISOR: Este sí, ¿no?