PART.1: Muy bien.
PART.2: La que gana, se queda con la
carta. Vale.
PART.1: Empieza tú.
PART.2: Era ese.
PART.1: El sillón, ¿no? Se corresponde.
PART.2: El sillón, sí. Tienes razón.
Tienes razón.
PART.2: ¿El sillón?
PART.1: El sillón otra vez, sí.
PART.2: Esto era el...
PART.1: ¿libro?
PART.2: El libro.
PART.1: Sí, para ti. No sé si están al
revés todas. Vamos a probar. No.
PART.2: Eh... Esa. Ya está.
PART.2: Se corresponde, ¿no?
PART.1: Libro.
PART.2: El libro, sí.
PART.2: La botella. Sí.
PART.1: Ratón.
PART.2: El ratón, sí.
PART.2: El sofá.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Ratón?
PART.2: El ratón, sí.
PART.1: Sí. Sí corresponde.
PART.1: ¿Libro?
PART.2: Libro.
PART.1: Ha estado guay. Este no lo
conocía y me gustó mucho como juego
de mesa.
PART.2: Sí. Para agilizar la mente.
PART.1: De hecho lo busqué. Cuando llegué
a casa lo busqué para comprarlo.
PART.2: Sí. Yo como que no entendía si
era un ensayo de psicología, por qué
estaba siendo cerca de la facultad
de matemáticas.
PART.1: Es que hay un montón de
cosas mezcladas aquí.
PART.2: Claro. Cuando se hacen proyectos,
se integran varias áreas.
PART.1: Sí.
PART.2: Normalmente lo hacen. Yo me
acuerdo cuando trabajaba... Yo
trabajé en Chile, en Ecuador, en una
academia.
PART.2: Los proyectos cuando los armabas,
tenías que armarlos con personas de
distintas áreas: de humanística, de
los que son física... Entonces,
puede ser un proyecto que...
PART.1: Ellos también. Sí, sí. Siempre
hay matemáticos, informáticos... De
todo.