PART.2: He encontrado la base.
PART.1: Y luego...
PART.2: Una verde.
PART.1: Vamos a distribuirlas un poco.
PART.2: Vale.
PART.2: La verde.
PART.1: Esta sobresale como un poco.
PART.2: ¿Cómo cojones la pongo?
PART.1: Así.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, pero está simétrico.
PART.1: Se la estás poniendo simétrico.
PART.1: Pero no puedo ponerlo.
PART.2: Sí tú la sabes colocar, puedo ir
mirando la siguiente y buscando la
pieza.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ahora esta.
PART.1: Y una clarita, ¿no?
PART.2: Sí, una pequeñita.
PART.1: No es muy oscuro este tampoco,
pero bueno.
PART.1: ¿Eh? Esta qué rara es, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver...
PART.2: Bueno, mientras podemos ir
poniendo esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Esta no es.
PART.2: No, pero es...
PART.1: Esta.
PART.2: Sí, es esa.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Y esta dónde va?
PART.2: Va aquí.
PART.2: Al lado de la verde.
PART.1: Aquí.
PART.2: Y al otro lado.
PART.2: Vale, ahora es como una
marroncita baja.
PART.2: Debe de ser...
PART.1: Esta, por ejemplo, ¿no?
PART.2: Sí, pero tiene dos bolitas solo.
PART.1: Y luego una de dos.
PART.1: Esta.
PART.2: Ah, vale, estás...
PART.2: Vale, sí.
PART.1: Vale, pues...
PART.2: Y luego necesitamos dos patas.
PART.1: Espérate, esto va...
PART.2: Una pata.
PART.2: ¿Dónde está la otra pata?
PART.1: Aquí.
PART.1: ¡Ah! Aquí. Qué susto.
PART.1: Pero ¿esto cómo va?
PART.2: Eso va debajo de la marrón.
PART.1: Pero ¿tiene esto?
PART.2: Eh... ¿Cómo?
PART.1: No veo.
PART.1: Es que igual hay una así rollo...
PART.1: Esto, esto.
PART.2: Ah, es verdad, que pone por uno.
PART.2: Sí. Tienes razón.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: Nos falta...
PART.2: Nos hemos dejado una pequeña
debajo de esto.
PART.1: No, ya la he puesto esto de aquí.
PART.2: No, pero entonces esto va encima.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Algo ha fallado.
PART.1: No, porque esto sobresale.
PART.2: Es que esta es más pequeña
de lo que...
PART.1: Yo entiendo que va esta aquí y
esta aquí, ¿no?
PART.2: Es que es esta.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Pero sigue sin encajar.
PART.2: Igual... Ah, no.
PART.1: Sí, mira, esto iría así, ¿no?
PART.2: Sí, pero me extraña que...
PART.1: Igual es como el puente del faro,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Mira, ¿ves?
PART.1: Si lo ves aquí, es como el
puente.
PART.2: Sí, pero mira la altura.
PART.2: Mira, nos falta algo aquí debajo.
PART.1: Bueno, vamos haciendo...
PART.1: ¿Esto igual?
PART.2: Sí, yo creo que algo así.
PART.2: Sí, mira, son estas.
PART.1: Vale.
PART.2: Que son negras.
PART.1: ¿Lo pongo aquí encima?
PART.2: En teoría va debajo.
PART.1: Si la consigo sacar.
PART.2: Espera, toma.
PART.1: Estas dos, ¿no?
PART.2: O esas.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Ya está, he conseguido sacarlo.
PART.1: Vale, a ver.
PART.1: ¿Aquí la pongo?
PART.2: Sí.
PART.2: Donde está la marroncita
PART.1: Y esta encima.
PART.2: Sí. Y ahora eso ya tiene la
altura que toca.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, vale, ahora sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Ahora necesitamos una naranja.
PART.1: O rojo.
PART.1: Es que no hay naranja.
PART.2: Sí, debe ser esta.
PART.1: Y estas dos.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.1: Esta aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Una aquí.
PART.2: Y la otra simétrica.
PART.1: Espérate, ahora esta aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, ahora necesitamos un puente
blanco.
PART.2: Lo he destruido.
PART.2: Sin cargármelo.
PART.1: Vale.
PART.2: Un puente blanco...
PART.1: ¿Y estas cosas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, ¿a ver?
PART.2: Necesitamos dos.
PART.1: Esto no es.
PART.1: Este.
PART.2: Ahora necesitamos la ventanita
que debe ser esta.
PART.1: Con la puerta...
PART.2: Sí.
PART.1: Que la he visto aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y luego otra delante.
PART.1: Vale.
PART.1: O sea, que va la puerta...
PART.1: Pero ¿dónde? No sé cómo...
PART.1: Va aquí encajada, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Entre las... Sí, ahí.
PART.1: Dejo el espacio este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿O no? Porque si no, no cabe.
PART.1: Ah, no. Sí.
PART.2: Sí. Ahora eso ahí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora esto aquí.
PART.2: Ay, es que lo desgracio.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora será esto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Tiene pinta.
PART.2: Qué mono.
PART.2: Ahora.
PART.1: Estas cosas.
PART.2: Sí. Hay que rodearlo.
PART.1: Espera, vamos a localizarlos.
PART.1: Estos dos.
PART.1: Son cuatro.
PART.1: Vale, a ver si no lo desmonto.
PART.1: ¿Esto cómo se pone?
PART.2: Vale.
PART.2: Para la siguiente vamos a
necesitar de estos, pero en rojo.
PART.1: No lo puedo poner, ¿eh?
PART.2: Ah, pues deja, lo pongo yo.
PART.2: Vale, si quiere, ve buscando los
rojos, que son los siguientes.
PART.2: O más blancos que también nos
harán falta.
PART.1: Vale, aquí hay otro... Espera.
PART.1: De los otros blancos.
PART.1: Y los rojos aquí y aquí. Vale.
PART.2: A ver, entonces...
PART.1: Los rojos van encima, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y parece que está hueco.
PART.2: Sí. Ahora son cuatro rojos.
PART.2: Y luego los cuatro blancos.
PART.1: Vale, lo pongo encima, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Muy bien, así lo voy a poner.
PART.2: Vale.
PART.2: Y luego necesitamos...
esto de acá.
PART.1: Sí. Y esta cosa y esto.
PART.2: Se niega.
PART.2: Ahora.
PART.1: Esto aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y gira.
PART.2: ¡Qué mono!
PART.2: ¡Qué guay!
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora necesitaremos.
PART.1: Esto.
PART.2: Y otro gris luego.
PART.1: El otro está aquí.
PART.2: Coso gris como este.
PART.2: Vale.
PART.2: Ah, mira, esto va delante,
no en los lados.
PART.2: ¿Lo ves?
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Lo tengo girado...
PART.2: Vale.
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora uno amarillo.
PART.2: Y luego la plataforma esa
extraña.
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Sí.
PART.1: No esto no... Sí.
PART.2: Ah, y un pequeñito.
PART.1: A ver, uno marrón que es esto.
PART.1: Pero ¿esto qué es?
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Yo creo que sí, ¿no?
PART.1: A ver, vamos a buscar
si hay otra cosa.
PART.1: Probamos a ver si es esto.
PART.2: Yo creo que es eso.
PART.2: Pero falta uno marrón primero.
PART.1: Vale, sí. Es que no sé si...
PART.1: Sí, porque, ¿ves?
Tiene esto marrón.
PART.2: A ver, entonces
esto debería ir...
PART.2: Ha enganchado.
PART.1: ¿A ver? ¿Está al revés?
PART.2: Se niega.
PART.1: Ay, de verdad, ¿eh?
PART.2: Espera, mira, ¿y si probamos
primero a engancharlo aquí?
PART.2: Así sabremos qué lado es.
PART.1: Ah, mira, esto es lo de antes,
que no lo hemos desmontado.
PART.2: ¡Sí!
PART.1: Ah, pues ya está.
PART.2: Ah, y ahora el barquito.
PART.1: Vale, y ahora hacemos el barco.
PART.1: Esto para un lado.
PART.2: Vale.
PART.2: Es una de...
PART.1: Estas.
PART.2: Sí.
PART.1: Esta y la otra está aquí.
PART.2: Esta.
PART.1: Vale, y estas dos van así.
PART.1: ¿Cómo van?
PART.2: A ver, esa tiene pinta de ir
debajo.
PART.1: Así. Así, ¿no?
PART.2: Vale, y entonces esto debe
ir así encima.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, ahora sí.
PART.2: Ahora las blancas.
PART.1: Que es esta.
PART.1: Una va aquí...
PART.2: Y la otra aquí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y ahora...
PART.2: ¡Uy!
PART.2: Lo he tirado.
PART.2: Ah, ya está.
PART.2: Hemos vencido.
PART.2: ¡Qué mono!
PART.1: ¡Qué guay!
PART.1: Gira de verdad.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues ya estaría.
PART.1: Bueno, el barco ha sido lo más
fácil, la verdad.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, tenía menos piececitas.
PART.1: Ha sido fácil de montar porque...
PART.1: ¿Esto... no iría aquí?
PART.1: Tiene más sentido que la luz,
¿no?
PART.2: Pues sí, ¿no?
PART.2: Parece que cuadra más que el
otro.
PART.2: Bueno los dos son amarillos
también.
PART.1: Lo podemos dejar si quieres,
pero...
PART.2: Se verá más bonito con ese.
PART.2: Si no puedes,
deja y ya lo monto yo.
PART.1: A ti te ha salido mejor antes.
PART.2: Es que creo que es más fácil de
montar con esto.
PART.2: Vale, esta es la parte que toca.
PART.2: Ya está.
PART.2: Si quieres, puedes terminarlo tú.
PART.1: Ahora queda mejor.
PART.2: Sí, se ve más mono.
PART.1: Tiene más sentido que sea así.
PART.2: Sí.
PART.2: Hemos vencido.
PART.1: "All right".
PART.1: Pues ya está.
Ahora a desmontarlo.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Lo desmontamos o esperamos a que
venga?
PART.2: Yo esperaría a que venga,
así lo vamos metiendo en la caja.
PART.1: Vale.
PART.1: A mí nunca se me han dado bien
estas cosas.
PART.2: ¿No?
PART.2: Yo creo que lo has hecho bien.
PART.1: He tenido Legos, pero mi hermano
los tenía más para hacer cosas
grandes, ¿sabes?
PART.1: Cosas de "Star Wars" y cosas así.
PART.2: Eso suena divertido.
PART.1: No sé qué estoy creando.
PART.2: Yo una especie de escalera
extraña.
PART.2: Poco funcional.