Es el ambiente. Es como muy abstracto de explicar exactamente.
Entonces es como... no sé. 
Sí, es el rollo de la cuidad, todo más comunitario, todo más...
Mucho más que Madrid. 
Madrid es como más de... 
Como perros ahí por la calle, todo terrible, mucha masificación.
No sé, no me termina de... 
¿De dónde eres? 
Sí, claro. 
No. La primera vez que fui a Salou fue para hacer turismo normal,bueno, fuimos una tarde.
Estuve, de hecho, en la casa de este abogado que es una supermansiónderruida que está...
