Pues quiero probar esto. 
Estoy ahora de "data scientists", que es mierda de datos...
Pero después quiero ser desarrollador de programas paraarquitecturas encastradas, comomicrochips y mierdas así.
Quiero probar, quiero probar. 
Escoger algo que me guste, especializarme, ir "p'alante".
Ya cuando tenga 50 años, que quiera ya calmarme, tiraré de losenchufes que tengo, de mi antiguoinstituto, e intentaré colarme deprofe de Mates en primero y segundode Bachillerato.
Sí, cuando sea mayor me doy un tiempo hasta que llegue el día.
Ya veremos. 
