Televisión grande hay en la sala solamente.
Me hace falta como una mesita en mi cuarto.
Porque nada más tengo un escaparate pequeño.
Ahí no me cabe toda la ropa que tenía en casa de Rosa.
Dejaré una maleta así y cogeré cuando necesite.
En el piso y sí, necesito una mesita.
Me gustaría. 
Parece que no. 
Una de las normas, entre el montón de normas que hay, es que nose puede subir nada que sea ajeno alpiso.
No puede haber una sillita abajo en la basura.
Hay la sillita que trae... No, porque puede traer pulgas y cosas.
Pero le voy a comentar que necesito una mesita.
A ver si me dice algo. 
Aquí no sé, ¿polilla? 
