PART.2: ¿Cómo
te enteraste de esto?
SUPERVISOR: Mi nombre es Salva.
PART.1: Pues porque...
SUPERVISOR: Podéis empezar ya.
PART.1: Porque estoy
en el despacho con Javi.
PART.2: Ah, vale.
Eres profesor de aquí de la...
PART.1: No.
Estoy haciendo el doctorado...
PART.2: Ah, el doctorado.
Vale.
PART.1: Sí.
Bueno, estoy trabajando
PART.1: y haciendo el doctorado.
PART.2: Y haciendo el doctorado.
PART.2: ¿Y de qué haces el doctorado?
PART.1: Industrial.
PART.2: Vale.
PART.1: Y estoy haciendo
temas de "deep learning"
PART.1: con texto yo.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo no tengo tanta...
PART.2: Tanteo de imágenes.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: ¿Tú qué estás...?
PART.2: Yo estoy
acabando el grado ahora.
PART.2: Y...
PART.2: Y estoy trabajando
en una empresa de análisis de datos.
PART.1: Ajá.
PART.2: Y a raíz de ahí,
un chico de mi empresa,
PART.2: del departamento
de inteligencia artificial,
PART.2: nos lo comentó y...
PART.1: ¿En qué empresa estás?
PART.1: No la conozco.
PART.2: En una consultoría
de estas de...
PART.1: Ajá.
PART.2: Y... Y nada.
Y por eso.
PART.2: Pero también hace
PART.2: temas de "Machine Learning"
y tal y...
PART.2: Y de ahí salió.
Nos lo dijo y mira.
PART.1: Está guay.
PART.2: ¿Has estudiado
aquí en Barcelona o...?
PART.1: No,
yo vengo de Tarragona.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Estudié en Tarragona y...
Sí.
PART.1: Ahora... Bueno,
como estoy trabajando aquí y eso.
PART.1: Bueno, hice la...
PART.1: La licenciatura hace tiempo,
PART.1: pero mira, me salió el tema
de hacer el doctorado y...
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora es un follón,
PART.1: porque trabajando
y tal es un poco...
PART.2: Ya.
PART.2: Me imagino que será...
Ya.
PART.1: Pero...
Pero bueno.
PART.1: Mi amigo dice:
"La sarna con gusto no... no pica".
PART.2: Bueno,
yo a dije que...
PART.2: que cuando acabe
la carrera nunca más
PART.2: trabajar
y estudiar a la vez.
PART.1: Yo lo he dicho
un par de veces ya, pero...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, pero luego
al cabo del tiempo,
PART.1: no sé por qué, la vuelvo a cagar.
PART.1: Ahora ya,
espero que ya con esta...
PART.2: Es que si...
Yo...
PART.2: PERONA B: Una matada, ¿eh?
PART.2: Estar estudiando
y trabajando a la vez, tío.
PART.2: Acabas reventado.
PART.1: Sí.
Sí, sí.
PART.1: Pero bueno, mira.
PART.1: Complicarse la vida
uno quiere.
PART.2: Sí, Total.
PART.2: ¿Qué estudiaste?
¿Ingeniería industrial?
PART.1: Ingeniería... Sí.
Hice la técnica
PART.1: y luego hice la superior.
PART.1: Y luego ya el doctorado.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: No, ¿no...?
PART.2: O sea,
no hiciste máster o...
PART.1: No.
PART.2: ¿Se puede pasar
directamente al doctorado?
PART.1: Sí.
Sí, sí.
PART.2: ¿Ahora se puede?
PART.1: Ahora no lo sé.
PART.2: Ahora creo que no, ¿no?
PART.1: Con la licenciatura
te lo...
PART.2: Si me puedo
quitar el máster.
PART.1: Sí. Me hicieron como
equiparación de 300 créditos.
PART.2: Vale.
PART.1: Con el plan nuevo y...
PART.1: En principio...
PART.2: O sea,
¿es por créditos?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ah.
PART.1: Creo que eran
300 ECTS o como se llame.
PART.2: ¿300 créditos?
PART.2: Claro, pero eso
es menos que una carrera, ¿no?
PART.2: ¿300 créditos?
PART.2: Claro. Yo, como estoy
haciendo dos carreras,
PART.2: así me puedo
ahorrar el máster.
PART.2: Y teniendo dos grados,
eso que me ahorro.
PART.1: Sí, pero yo creo
que luego los...
PART.1: Es un tema
de la uni también, de...
PART.2: Vale.
PART.1: Porque claro, les
interesa que hagas el máster para...
PART.2: Claro.
PART.1: ¿No?
PART.2: No. Sí, sí.
PART.1: Entonces, sí.
Supongo que...
PART.1: Habrá unis
que no te dejen hacerlo.
PART.2: Vale.
PART.1: En principio...
PART.2: Sí. A mí es que
me habían dicho que no, que...
PART.2: Si quería...
PART.2: O sea, que el doctorado
era como el siguiente paso
PART.2: de hacer el máster sí o sí.
PART.2: Claro, en la facultad.
PART.2: Entonces, claro.
PART.1: A lo mejor sí.
PART.1: A lo mejor
con el plan nuevo, sí.
PART.1: Sí que lo tienes que hacer.
PART.2: Tienes que hacer máster.
PART.1: Yo como venía
de la licenciatura.
PART.1: Pues... Como hicieron
una equiparación.
PART.1: Entonces, equipararon como
la licenciatura con tener un máster.
PART.2: Vale.
PART.1: Entonces, por ahí
me lo ahorré.
PART.2: Claro. Nosotros
ahora es cuatro años de grado
PART.2: y los dos de...
de máster.
PART.2: Que antes en la
licenciatura eran cinco, ¿no?
PART.1: Claro.
Eran tres y dos. Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Pues guay.
PART.1: Lo que pasa bastante,
que no...
PART.1: Es que antes de acabar el grado
ya estáis currando, ¿no?
PART.2: Sí.
Bueno, es...
PART.2: O sea, empiezas
las practicas en empresas
PART.2: y, al final, te acabas
quedando, por así decirlo.
PART.1: Sí.
Yo también empecé...
PART.1: Me dejé el proyecto
PART.1: y lo tuve dejado
no sé cuánto tiempo.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Empecé
a currar también y...
PART.2: ¿El proyecto
final de carrera?
PART.1: Sí.
PART.2: Ya. Yo estoy ahora
con él y de verdad que...
PART.2: Como no es
algo que te exijan.
PART.1: Claro.
PART.2: Lo vas dejando
y es que no hay manera de acabarlo.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: ¿Y qué estudiaste
aquí en la...? Bueno...
PART.2: No,
estoy en... En la UPC.
PART.1: En la UPC estás.
PART.2: Matemáticas y física,
pero en la UPC.
PART.1: Ah, ok.
PART.2: Sí.
Lo único que...
PART.2: el chico este, está haciendo
el máster aquí en la UB.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Por eso.
Pero estudió también en la UPC.
PART.1: O sea,
mates y física haces.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué te mola más?
PART.1: ¿Mates o física?
PART.2: Física.
PART.1: ¿Física?
PART.2: Sí.
PART.2: La física teórica, eh.
Pero...
PART.1: Ajá.
PART.2: Me gusta más...
PART.2: O sea, es como
un poco en medio, digamos.
PART.2: Pero...
Pero no haría mates sin aplicación.
PART.2: O sea, tipo estructura
algebraicas, cosas así locas,
no haría, la verdad.