PART.1: Val, d'acord. "Bueno".
SUPERVISOR: Fins ara.
PART.2: A mi, la Verònica em va impressionar
perquè vaig veure que tenia problemes, eh?
PART.2: Problemes d'inseguretat amb ella,
problemes de que busca el seu camí, saps?
PART.2: Em va sobtar de veure-la tan insegura i tan…
PART.1: No, jo la vaig trobar normal.
PART.2: No, a veure, va estar molt maca amb mi.
PART.2: Però saps com aquelles persones que necessiten algú
que les ajudi…
PART.2: No ho sé, em va impressionar
que em digués tantes vegades: "Oye, cuánto bien me haces".
PART.1: I l'Iñaki també el vaig trobar molt bé.
PART.1: No, jo… L'Iñaki em va caure també molt bé.
PART.1: Avui t'he ensenyat el que he penjat al Facebook:
les fotos dient que contents que estan amb la gent castellera
i d'haver fet amistat amb nosaltres.
PART.2: A veure, l'Iñaki també,
però tinc més tendència a parlar amb ella.
PART.2: I ella, la noia, la veritat és que se'm va bolcar
com si necessités algú, saps?
PART.2: I això, a mi, em va donar… No ho sé, em va fer cosa
perquè, carai, jo no soc res per a ella,
simplement ens hem conegut de feia dos dies, no?
PART.2: Una altra cosa que em va sobtar és que em va dir,
bé, em va reafirmar el que li vaig dir: "Això acostuma a passar".
PART.2: Em va dir: "Jo pensava que la meva mare no m'estimava,
però és que, realment, no l'entenia".
PART.2: I jo li vaig dir: "'Bueno', això ens passa a tothom.
PART.2: Quan un és jove, no se n'adona del que els altres fan per a tu.
PART.2: I quan la vida va passant i t'adones del que costa viure,
del que costa fer i donar als altres, ho valores molt més
PART.2: i no hi ha ningú al món que t'estimi més que la teva mare".
PART.2: Perquè són unes arrels que tens amb la mare
que no tens amb ningú.
PART.2: I la noia va estar supercontenta:
"Ay, ¿por qué no nos vemos más a menudo?".
PART.2: I jo li vaig dir: "Home, potser venim el mes de setembre
un parell de dies o…". Però la vaig trobar molt feble.
PART.2: I està buscant una mica ajuda dels altres...
PART.1: Jo, vaja, la vaig trobar…
PART.1: Potser no visc el seu tema personal, m'entens?
PART.1: No el visc, jo, no ho sé, no…
PART.2: Tu estaves més pels castells que per una altra cosa.
PART.1: Ja veus que jo, amb ella, tinc molt "feeling"
i amb l'Iñaki també, no?
PART.1: Jo, potser, tant fa dos anys com aquest any,
l'experiència que trec de ser allà
és que ben acollits que vam estar…
PART.2: Que vam estar, sí.
PART.1: …el poble, la gent molt agraïda…
PART.2: Jo també em vaig adonar…
PART.1: …i la quantitat de gent que s'ofereix
perquè anéssim a casa seva.
PART.2: Sí, això és una cosa que també em va sobtar
perquè nosaltres no hi tenim tanta tirada, en una gran ciutat,
convidar a qualsevol. No ho sé.
PART.1: Sí, no, no.
PART.2: I, en canvi, aquella gent…
PART.1: Sí, sí.
PART.2: I anaves amb la por de dir:
"Som catalans, a veure què passa" i, en canvi,
jo em vaig trobar molt acollida, molt compresa, molt entesa, saps?
Em va agradar molt aquesta acollida.
PART.1: I fixa't amb el matrimoni aquell amb qui vam contactar,
finalment, allà, al restaurant, com de seguida es van oferir:
"Escolteu, que si torneu, a casa meva hi ha tres habitacions…".
PART.2: Sí, per això et dic, que em va sorprendre
el nivell d'acolliment i les ganes d'acollir que tenien aquella gent, saps?
PART.1: Sí.
PART.2: Va ser un cap de setmana maco.
PART.1: Vaig estar parlant amb qui organitza les festes,
l'encarregat de tot allò, que es diu...
PART.1: Ismael, em sembla…
PART.2: Israel.
PART.1: Israel es diu, Israel.
Aquest noi és qui organitza la colla per…
PART.2: És l'alcalde?
PART.1: No, l'alcalde és un altre amb qui vaig parlar.
PART.1: És un d'alt.
PART.2: Que té els cabells arrissats…
PART.1: Exacte, sí, però una miqueta calb.
PART.2: Una mica calb, sí.
PART.1: També hi vaig parlar fa dos anys.
PART.2: Doncs no me'n recordo.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Amb aquest també vaig parlar i es va recordar de mi.
PART.2: Sí?
PART.1: Sí. Dic: "Potser no et recordes de mi".
I diu: "Sí que em recordo de tu!".
PART.1: Jo li vaig dir a ell i és veritat:
"Doncs a mi m'ha costat coneixe't
perquè et veig la cara diferent".
PART.2: S'ha aprimat molt.
PART.1: Diu: "És que m'he aprimat quatre quilos".
PART.2: Quatre?
PART.1: Però és que…
PART.2: Quatre quilos els devia portar tots a la cara, perquè…
PART.1: I li dic: "Escolta, la cara que tens no és la mateixa".
PART.2: De tota manera, les persones joves
canvien més que no pas nosaltres.
PART.2: A nosaltres, la gent ens reconeix més fàcilment
perquè no canviem tant.
PART.1: Sí.
PART.2: I, en canvi… Mira l'Aleix, per exemple.
PART.1: Home, és clar!
PART.2: L'Aleix, que l'havíem vist quan tenia 12 anys
i ara, ja veus tu, el veus pel carrer i no el coneixes!
PART.1: Si no ve a tu abans, no l'hauria conegut. Ja veus.