Ah, el cuervo, sí que es difícil, un pájaro.
Porque puedes preguntar, no sé, "¿Tengo colores?".
Claro, yo he visto cuervos igual de diferentes tamaños.
Hay algunos que son así. 
Estilo los cuervos de aquí, de Norteamérica, o sea, claro,del Hemisferio Norte.
Pero también he visto cuervos mucho más grandes.
Sí, bueno, ahora no sé si son jotes o cuervos, me acuerdo enBrasil, andaban en la playa.
Y era unos pájaros enormes, así, caminaban como eltípico cuervo este que camina comocon la cabeza así, con las manitasatrás.
Claro, es como estos que trabajan en la funeraria, así, ydaban mucho mal rollo.
