Estoy definiendo un grafo funcional de la red basado en lacorrelación prácticamente.
Estoy pasando muchos ejemplos. 
Se activa la red, ¿no? 
Y cada uno me está definiendo un grafo sobre esto,con la métrica esta, la corrección.
Y después estoy definiendo los espacios topológicos y estoycalculando las persistencias de lascavidades.
Sí. 
Lo interesante de esto, acabo de volver de Estados Unidos de unaconferencia del CVPR, no sé si loconoces, de edición.
Y lo que encontramos es bastante interesante.
Definiendo los espacios métricos y topológicos.
Y contando las cavidades y no sé qué...
Entrenando la red de dos formas. 
Una forma normal está aprendiendo y la otra forma que me estoypermutando las etiquetas.
