Y la única forma... 
Y la permutación esta es fija. 
Y la única forma de aprender es prácticamente por memorizar larelación entre uno y su etiquetaporque están permutados.
Hay dos formas diferentes. 
En las dos formas el rendimiento sube durante el aprendizaje, pero entest... en una situación generalizany en la otra nada, ¿no?
Y si miras las cavidades, pues cuando está...
Mientras está aprendiendo forma muchas cavidades en 2D, 3D, 4Dy no sé qué.
Y en el otro contexto no. 
Y es bastante interesante por qué está pasando esto.
Lo que significa que, son hipótesis, las neuronas en lared colaboran de una forma bastanteespecífica formando cavidadesmientras están aprendiendo.
