¿Sabes? Porque es lo que le estaba diciendo antes, igual yollego en tres segundos y tú llegasen uno.
Es que no da tiempo ni a que luchemos.
Pero si somos seis... Hay hostias, hay hostias.
Sí, que se choquen las manos...
Igual ahora que no nos conocemos no hay hostias,pero si llevamos dos cubatas...
Puede que sí. 
Le he dicho que, si buscaba así competitividad,el mechero, que es superfácil.
Si sale un cinco y un cinco, te lanzas.
Ese es fácil, no hay nada que procesar.
Sí, sí, sí. No, yo en ese me pico muchísimo.
De dar hostias. 
Pero yo le he puesto el dedo primero, yo no sé qué, no sécuántos, acaban todas las manos así.
