PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
Sí, empieza sacando tu.
PART.2: Vale.
PART.2: El... a ver.
PART.2: Eh...
PART.1: Eh...
PART.1: No.
PART.2: No, si blanco hay.
PART.1: No, mamá, es...
PART.1: Si te encuentras al...
PART.1: Las cosas que coinciden,
PART.1: coges la...
PART.1: O sea, el fantasma es
blanco.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: No, porque ya me está...
PART.1: Ya estaba buscando eso,
pero...
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: Si encuentras algo
que coincide tienes que cogerlo.
PART.2: Ah, si, sí, sí, era...
PART.2: Vale.
PART.1: Claro,
porque si no hay...
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.1: Mira,
es que si pasa esto,
PART.1: habría dos opciones,
que yo iba a coger la botella.
PART.2: Sí.
PART.1: Y luego está este
que es el de...
PART.1: que esta es la solución.
PART.2: Sí, sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, venga.
PART.1: Vale.
PART.2: Ya sé que... Ya.
PART.2: Ahora... el libro...
Vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Que no...
Ahora sí que es el que no coincide.
PART.2: No coincide, entonces,
sí, la botella.
PART.1: La botella.
PART.2: Sí. Toma.
PART.2: Ahora eh... no coincide
el gris...
PART.1: Libro azul.
PART.2: Ah. sí.
PART.2: Sí.
PART.2: La botella y el libro.
PART.2: El rojo.
PART.1: Eh...
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Esta pa mí.
PART.2: ¿Vale?
PART.2: El.... verde de la
botella...
PART.2: el gris...
PART.1: Este es azul, ¿eh?
PART.2: Azul.
PART.2: Azul y verde.
PART.1: Pues...
PART.2: Sí porque es el ratón.
Vale, sí.
PART.2: Toma.
PART.2: El libro verde...
PART.2: El ratón...
PART.2: El...
PART.1: La silla.
PART.2: Sí.
PART.2: El sillón que es como...
igual que esto.
PART.2: Hala, pa ti, sí.
PART.1: O sea, tienes
que cogerlo, ¿eh?
PART.2: Y ahora es rojo...
PART.2: ...gris...
PART.1: Aquí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Fantasma pa ti.
PART.2: Eh...
PART.2: sillón verde...
PART.1: ¿Qué ibas a coger este?
PART.2: Sí, es ese, pero...
PART.1: Ah.
PART.2: No, no, que lo has cogido
tú.
PART.2: Es igual.
PART.2: Si es igual, si no pasa
nada.
PART.2: Ahora...
PART.2: Verde ratón...
PART.2: Libro, sí.
PART.2: Pa ti.
PART.1: Es el mismo de antes.
PART.2: No, ese es gris.
PART.1: El libro...
PART.1: No hay ningún libro...
PART.1: Vale. Sí.
PART.1: Me he equivocado, sí.
PART.2: Sí.
A ver...
PART.1: No, no,
me he equivocado.
PART.1: Es el ratón.
PART.2: Porque
es... es... es... Es gris.
PART.1: Sí, vale.
PART.2: Coincide.
PART.1: Bueno,
si quieres te lo...
PART.2: Ah, este pa mi.
PART.2: Y la botella...
PART.2: A ver.
PART.2: Rojo botella...
PART.2: Entonces, es este.
PART.1: No, es el libro
porque es un ratón...
PART.2: El libro, sí.
PART.1: ...rojo
que coge una botella blanca.
PART.2: Sí, que coge
una botella blanca.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ya está.
PART.2: Has ganado.
PART.2: Has ganado eh...
PART.2: ¿Cuántos has hecho?
PART.1: Pues...
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis,
PART.1: siete, ocho, nueve.
PART.1: Y... tú dos.
PART.2: Y yo he hecho dos.
PART.1: Sí.
Bueno.
PART.1: Sí, a la Pepi también le
costaba.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, nosotras estuvimos
aquí...
PART.2: A ver, al principio,
la mitad de las veces,
PART.2: eh... esto de que cuando
era igual,
PART.2: lo cogíamos cuando
no era igual y...
PART.2: más o menos, gané yo,
pero bueno.
PART.2: Que no...
No nos aclarábamos.
PART.1: O sea, es:
¿Aquí cuál cogerías?
PART.2: A ver.
PART.2: Está el ratón...
PART.2: Esto.
PART.1: Sí.
PART.2: Este porque...
PART.1: Sí, porque es un fantasma
blanco.
PART.2: Es un fantasma blanco.
PART.2: Y cuando no son iguales
es cuando sobra uno, ¿sabes?
PART.2: Entonces, tienes que
coger el que sobra,
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, así...
al final...
PART.2: ¿Ves?
El libro ahora...
PART.2: El libro tiene que ser
azul, ¿sabes?
PART.1: O sea...
PART.1: Sí, tienes un libro,
un ratón...
PART.2: Sí, un ratón.
PART.1: Este es blanco, rojo...
PART.1: Pues... será la botella.
PART.2: Ya esta.