¿Te lo han dado por la calle?
Vale, dicho así es como "Joder, macho, qué hijo de puta".
Sí, sí, literal. 
Bueno, para tirártelas. 
Yo me estoy camelando a un pavo de curro.
Me he enterado de que su padre es directivo de no sé qué empresa y tiene una pasta que flipas.
Pero en su casa le han enseñado que cada uno se busca su camino.
Lo cual tiene mucho sentido, está muy bien.
Pero bueno. 
El pavo se acaba de graduar y es todo majete, pero es que es eso, es un crío, ¿sabes?
Lo que me hace gracia es que le digo gilipolleces y me ríe todas las bromas, es como...
Sí, todo el tiempo, absolutamente todo lo que digas y lo que envíes.
¿Has enviado una foto rabo por ahí? 
Menos mal. 
¿Sí, sí que lo has hecho? 
