PART.1: Vale.
PART.1: Antes me ha tocado hacer dos que
eran muy fáciles.
PART.1: No sé si la casa tiene por
aquí...
PART.2: ¿Aparece en las instrucciones?
PART.1: Creo que sí.
PART.2: Ah, qué bien.
PART.1: Aquí.
PART.1: Ah, pero, espera, tiene que haber
un paso previo.
PART.2: Sí, aquí.
PART.1: Antes me han puesto una oveja que
tenía dos pasos.
PART.1: Es colaborativo, así que vamos
haciendo...
PART.2: Vale.
PART.2: Uno.
PART.1: Ah, bueno, vale.
PART.1: Esta y esta.
PART.2: Esa y la blanca.
PART.2: Perfecto.
PART.1: Nada, tampoco parece
muy difícil esta.
PART.1: Luego ese horno extraño.
PART.2: Que es ese blanco.
PART.1: Este.
PART.1: Sí, creo que es este.
PART.2: Sí, creo que es este.
PART.2: Y el rosa.
PART.1: Y dos de estas.
PART.2: El rosa.
PART.1: Que no lo veo.
PART.1: Bueno, aquí hay este rosa, pero
no sé si es este.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Aunque allí parece más...
PART.1: Ah, no.
PART.1: No, no. Es un rosa más oscuro.
PART.1: Esta es más oscura.
PART.2: Este creo que es.
PART.1: Es este.
PART.1: Pero esta la guardamos, porque
luego, ahora que lo veo, la
necesitaremos.
PART.2: Vale.
PART.1: Ah, y aquí está el otro.
PART.1: Porque son dos.
PART.2: Aquí y acá.
PART.1: Y los otros dos rosas, que ya los
tengo porque los he encontrado de
casualidad.
PART.2: Ah, bien.
PART.2: Luego, otro más blanco.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Y...
PART.2: Y... uno naranjo.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Bueno, dos de estos y uno
cuadrado naranja, que no sé ver.
PART.1: Será este, sí.
PART.2: Tres rojos.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Es este.
PART.1: Y uno como este falta.
PART.1: ¿Qué estás buscando ahora?
PART.2: El...
PART.1: Pero yo creo que es de este rojo,
¿eh?
PART.2: El cuadrado naranja.
PART.1: Yo creo que es rojo, fíjate.
PART.2: Es más rojo.
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, sí, tienes razón.
PART.1: De hecho, naranja no veo que
haya.
PART.2: Claro, y yo encuentro solamente
de esas.
PART.1: Sí.
PART.1: Y luego esta y otra como esta,
pero no sé dónde está.
PART.1: Porque llevo un rato buscándola
y no la veo.
PART.2: Este no es.
PART.1: Espera que hay piezas.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Son estas.
PART.1: ¡Ah! Son las pequeñas.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Vale, aquí hay una.
PART.1: Y aquí hay otra.
PART.2: Vale.
PART.1: Y ya estará, ¿no?
PART.1: ¿Hay un séptimo paso?
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues...
PART.1: Pues ya lo hemos hecho.
PART.1: Ahora vamos a... yo que sé.
PART.1: A jugar.
PART.2: Me he sentido cohibido antes
cuando he entrado  y había ocho
cámaras apuntando, o siete cámaras,
dije: "Uf".
PART.2: Sí, me imagino.
PART.2: Bueno, en realidad es un poco
intimidante.
PART.1: Sí. Lo que pasa es que se te
olvida.
PART.1: A mí antes se me ha olvidado.
PART.2: Está completo, ¿cierto?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Claro, ese color me confundía
un poco porque lo veía naranja.
PART.1: Sí, se ve naranja, pero yo
también he estado mirando y digo:
"Naranja solo veo esto".
PART.2: Y estos que son...
PART.1: Bueno, y estos pequeños.
PART.2: Que la casa ha de ser un
cuadrado.
PART.1: Sí, bueno, con dos podrías, pero
no es el objetivo.
PART.1: Pues nada.
PART.1: ¿Y qué...?
PART.2: ¿Qué?
PART.1: No, pregunta, pregunta.
PART.2: ¿Y tú viajas de Vic todos los
días para acá?
PART.1: No, no, no.
PART.2: ¿Viajas...?
PART.1: O sea, solo los fines de semana.
PART.1: Para ir a ver a la familia y a
los amigos que están en Vic.
PART.2: Vale.
PART.1: Tengo un piso...
PART.1: O sea, comparto piso con tres
estudiantes más.
PART.2: Aquí en la ciudad durante la
semana.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: A 20 minutos de aquí, así que
bastante bien.
PART.2: Yo iba mucho a...
PART.2: He ido mucho, en estos dos años,
a Granollers.
PART.1: ¿A Granollers?
PART.2: Sí, porque cuando llegamos con mi
esposa aquí a Barcelona, encontramos
que aquí son muy comunes las casas
de acogida para...
PART.2: O sea, asociaciones de protección
de animales, de perros y gatos
abandonados.
PART.1: ¿Son comunes?
PART.1: Como solo he conocido aquí, no sé
si no es muy común o es lo normal en
todos los países.
PART.2: En Chile no existen.
PART.1: ¿No hay?
PART.2: No, no.
PART.2: Solamente existen...
PART.1: Sí, aquí hay.
PART.1: Sí que hay...
PART.2: De forma informal, claro.
PART.2: Aquí está todo muchísimo más
organizado y todo.
PART.2: Y la primera que conocimos fue
una de Granollers.
PART.2: Así que nos comunicamos con ellos
porque queríamos tener gatos, acoger
gatos, y empezamos a trabajar con
ellos.
PART.1: A colaborar con ellos.
PART.2: Sí.
PART.1: No solo acoger un gato, sino...
PART.2: No, no, fueron como tres, los que
alcanzamos a...
PART.2: Al final, la última que cogimos
nos encariñamos con ella y ahora la
vamos a adoptar y a llevar a Chile.
PART.1: Ah, porque allí es solo temporal
y luego las...
PART.2: Claro, la casa de acogida es solo
temporal.
PART.2: El primer gatito que acogimos lo
tuvimos un mes antes de que alguien
lo adoptara.
PART.1: Tiene que dar pena.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, es que hay casos que son
más trágicos que otros porque, por
ejemplo, a nosotros nos pedía que
acogiéramos gatitos que nadie quiere
adoptar porque tienen alguna
enfermedad o problema.
PART.1: Ah.
PART.1: Claro, y eso es más complicado.
PART.2: Sí.
PART.1: Y este último no es el caso.
PART.1: Este último era...
PART.2: Sí, es una gatita que la operaron
de un ojo.
PART.2: Le salió un tumor y se lo
tuvieron que sacar.
PART.2: Así que tiene solo un ojo.
PART.2: Pero ella vive perfectamente.