Yo sé que son de noche y todo eso, pero yo no... yo creo que en el zoo creo que hevisto uno, es que no lo sé porque es un animalque tampoco... yo tengo en mi casa búhos
que dicen que trae... hay gente que dice que trae suerte, pero cosas así un poco...
Tiene cositas blancas. 
Es que, claro, pero no todos son igual.
No, no son todos igual, ¿no? 
Es que es muy complicado. Muy complicado.
Bueno... 
Yo antes tampoco la acerté, ahora digo... pero ni idea, eh, ni idea porque digo:"¿Cuatro patas? Fiero, no sé si es fiero o noes fiero un rinoceronte".
Bueno... es que para decir un búho...
