SUPERVISOR: Dentro vienen las instrucciones de los cuatro.
PART.1: A ver...
PART.1: Vale, creo que es este.
PART.1: No sé si se puede tapar.
PART.2: Bueno, en realidad es morada.
PART.1: Vale, hay que buscar la morada, aquí está.
PART.2: Esta no es la morada.
PART.1: Uno, dos... el blanco.
PART.1: Supongo, no, esto no encaja.
PART.1: Una como esta pero que encaje.
PART.1: ¿O sí que encaja?
PART.2: Esa sí que encaja, tiene seis juncos también.
PART.1: Ah, pues sí encaja.
PART.2: ¿Ya está? ...
PART.1: Vale.
PART.1: ¡Qué fácil!
PART.1: Mm...
PART.2: A ver, que no lo veo.
PART.1: Vale, ahora rositas y blanco.
PART.2: Ahora los rositas de dos.
PART.1: ¿Esto no?
PART.2: Rosita de dos.
PART.2: Y en el otro lado también, ¿no?
PART.1: En el otro lado.
PART.1: Ah, pero rosita oscuro.
PART.1: Luego encima va el rosita claro.
PART.1: Es... no, ese.
PART.2: Este.
PART.1: Joe, veo los grandes.
PART.2: Sí, pero soy chica, le doy al rosa más.
PART.1: Vale, ahora... blanco.
PART.2: Ahora una tapa blanca otra vez, ¿no?
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Sí.
PART.2: Ahora un rojo con pendiente.
PART.2: Pero este no sirve.
PART.1: Ese.
PART.2: Este.
PART.2: En un lado solo, ¿no?
PART.1: Y luego una minipendiente, que creo que es esta.
PART.2: No, pero este no.
PART.1: No, de cuatro.
PART.1: O...
PART.1: Ah, no, es que son dos como... esta.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y luego uno de cuatro rojo al medio.
PART.1: Lo tengo aquí, lo tengo aquí.
PART.2: ¿Lo tienes tú?
PART.1: Aquí.
PART.2: Y ahora un naranjita pendiente...
PART.2: Para un lado.
PART.1: ¿Cuál?
PART.2: Y luego una naranjita con pendiente.
PART.1: No, creo que es la misma.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: O sea... ¿y ya está?
PART.2: ¿Eso es todo?
PART.1: Qué fácil, me lo esperaba más grande.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Pues ya está.
PART.2: Bueno, ¿hacemos otro?
PART.1: Supongo que serán "puzles" ... para luego.
PART.1: O montamos otra cosa.
PART.2: Hombre, si hay cuatro y vamos a participar tres veces, pues...
PART.1: Hombre, pero no sabemos cuál...
PART.1: ¿Esto está roto?
PART.1: ¿Cómo?¿Qué?
PART.1: Vamos a ver cómo funciona.
PART.2: Nos infravalora, piensa que aún estamos haciéndolo.
PART.1: Esto no sé si está roto o no sé cómo funciona.
PART.2: Y esto para hacer una hélice o algo de eso.
PART.1: Sí, eso... más parecido es esto.
PART.1: No.
PART.2: Por ejemplo.
PART.1: Lo giro.
SUPERVISOR: Vale, esto es una cosa que se me ha olvidado deciros.