PART.2: Vale.
PART.1: ¿Quién empieza?
PART.2: Yo. Eh... ¿Soy un mamífero?
PART.1: Un mamífero... No.
PART.1: ¿Yo tengo cuatro paticas?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un ave?
PART.1: Sí.
PART.1: Dije que yo era un...
PART.2: Si tenías cuatro patitas.
PART.1: ¿Soy del mar? ¿Del agua?
PART.2: Sí, sí. Sí, pero...
PART.1: Sí, pero sí.
PART.2: No todo el tiempo.
PART.2: ¿Soy un...?
PART.1: Si lo adivino la primera vez,
¿ya no puedo seguir o puedo seguir?
PART.2: Sí. Eh... ¿Soy un ave que vuela?
PART.1: Claro, todas las aves vuelan.
PART.2: No. Las gallinas y los pingüinos
no vuelan.
PART.2: Y los pavos reales
tampoco.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí vuelo?
PART.1: Entonces, sí o no todo el tiempo.
PART.2: No es todo el tiempo, pero sí
puedes estar en el agua.
PART.1: ¿Tengo patas cortas?
PART.2: Sí, más o menos.
PART.1: ¿Sí o no?
PART.2: Bueno, sí.
PART.1: Vale, no me indiques sí o no
porque si te voy ganando...
PART.2: ¿Soy blanco?
PART.1: No. No.
PART.2: ¿No?
PART.1: No. Me has preguntado soy blanco,
pero no me estás preguntando de qué.
PART.1: ¿Cuántas preguntas van? Tres.
PART.1: ¿Tengo cola?
PART.1: Sí o no.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿Estoy en el mar? ¿Soy un ave de
mar?
PART.1: No. ¿Ave de mar?
PART.2: Sí. Los pelícanos son del mar.
PART.1: ¿Yo he dicho que eras un
pelícano?
PART.2: Estoy preguntando.
PART.1: Ah, bueno. No has dicho "soy un
pelícano". A lo mejor sí, a lo mejor
no. Pero...
PART.2: Te estoy preguntando si era
blanco y si era del mar.
PART.1: No te estoy preguntando. Te dije
que no y te estoy diciendo que no.
PART.1: Y... de paso...
PART.1: Tengo... Ah, me tienes que
responder.
PART.1: ¿Mi piel se usa para
carteras y esas cosas?
PART.2: No.
PART.1: ¿Se utiliza para carteras, cueros
y zapatos?
PART.2: No.
PART.1: Di la verdad, Mari Ro. Si es
mentira...
PART.2: No.
PART.1: Te gusta hacer trampas.
PART.1: ¿No?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy vistoso? ¿Tengo plumaje de
colores?
PART.1: No.
PART.1: No puede ser.
PART.1: Ya te dije si tenía
las paticas cortas...
PART.1: ¿Tengo dientes
afilados?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿La gente me come?
PART.1: No.
PART.2: Ay, Dios mío, qué ave soy.
PART.1: Esa ave es horrible.
PART.1: Entonces...
PART.2: Ay, Dios mío, qué seré yo.
PART.1: Puedo estar en el agua.
PART.1: Ya te dije...
que yo puedo estar en el agua.
PART.2: Pero también fuera.
PART.1: Pero también fuera...
PART.1: Pero ¿siempre estoy en el agua?
PART.2: No.
PART.2: A veces estás en tierra.
PART.2: Puedes estar en tierra.
PART.1: Y te dije que si tenía...
PART.1: Tú me dijiste que si tenía cuatro
patas. ¿Me dijiste que sí?
PART.2: Que no.
PART.1: Tengo dos patas.
PART.1: Soy un pato.
PART.2: No.
PART.1: Sí, soy un pato.
PART.1: Soy un pato y me estás
engañando, Mari Ro.
PART.2: ¿Por qué te voy a engaña?
PART.1: Porque sí. Porque si me estás...
PART.1: Soy un pato.
PART.2: No eres un pato.
PART.1: Vale, sigue.
PART.2: Esto... ¿Soy un...?
PART.2: Te voy a preguntar.
PART.2: ¿Soy un pavo real?
PART.1: No.
PART.2: Mírame a los ojos. ¿Soy un pavo
real?
PART.1: Que no, chica.
PART.2: "Okey". Dale tú.
PART.1: Eh... No soy un pato...
PART.1: Puedo estar fuera, puedo estar
dentro.
PART.1: Y me dijiste que no tenía... ¿Y
vuelo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Ves?
PART.1: Por favor, Mari Ro, me estás
engañando.
PART.2: No.
PART.1: Me estás engañando.
PART.1: Y te están viendo una, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete... Ocho
cámaras.
PART.1: Ocho cámaras.
PART.2: Este...
PART.2: ¿Soy una gallina?
PART.1: Pero no preguntes. Tienes que
decir que eres una gallina y ya. Ah,
no.
PART.1: No. A mí lo que me queda es eso.
PART.1: Este...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy un...?
PART.1: ¿Soy un pelícano?
PART.2: No.
PART.1: Pues yo te dije que era un pato y
me estás engañando.
PART.2: No.
PART.1: Me estás engañando. Tengo media
pregunta.
PART.2: Soy... ¿Como pescados?
PART.1: No.
PART.1: Ya tienes tus diez preguntas.
PART.2: No, tengo nueve.
PART.1: No. Yo la voy por diez. ¿Cómo vas
a ir tú por nueve?
PART.2: Tú empezaste una antes que yo.
PART.2: ¿Qué eres entonces?
PART.1: Un, un...
PART.1: Me queda el comodín.
PART.1: Tú dijiste que era esto...
PART.1: ¿Puedo comer peces?
PART.2: No estoy muy segura.
PART.1: Esta la descarto.
PART.2: No estoy muy segura de si comes
peces o no, porque no sé si ese
animalito come peces.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Nada?
PART.1: Tengo que forzar la mente, ¿vale?
PART.1: Forzar el cerebro, chica.
PART.2: Ya tienes que adivinar.
PART.1: Ya voy, espérate. Forzar el
cerebro.
PART.1: Otro que come...
PART.1: Tengo dos patitas.
PART.1: Y tengo...
PART.1: No me sale otro animal del agua.
PART.1: Que esté en el agua y que esté en
la tierra.
PART.1: No me sale lo que es.
PART.2: ¿Y yo soy un pingüino?
PART.2: Ya.
PART.2: Yo no sé... ¿Qué es esto? ¿Un
cuervo?
PART.1: Claro.
PART.1: Viste.
PART.2: Un cisne.
PART.2: Eso no es un pato, Carlos.
PART.1: Esos no comen... Esos no están en
el agua...
PART.1: Tú no me sabes describir.
PART.2: Está en el agua y también está en
la tierra.
PART.1: ¿En la tierra los cisnes?
PART.2: ¿No caminan en la tierra?
PART.1: No sé.
PART.2: Y tú ni siquiera me preguntaste
si era un ave.
PART.1: Yo te pregunté.
PART.2: Me preguntaste si era un pato.
PART.1: Están las grabaciones.
Te pregunté si era un ave.
PART.2: Y que si tenía dos patas, más
nada.
PART.1: Te pregunté y me dijiste que sí
era un ave.
PART.2: No, no.
PART.1: Y yo sabía por dónde venía esto,
y yo sabía que estaba por un ave
porque...
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Las cartas te las ponen del mismo
tipo de animal, no te las ponen muy
variadas cuando estás haciendo estos
juegos.
PART.2: ¿No?
PART.1: Ya lo pillé.
PART.2: ¿Sí? ¿Ya lo pillaste?
PART.1: Con Juliana me salió. Yo le hago
una tercera pregunta.
PART.1: Ella era cebra y yo era camello.
PART.2: ¿Y lo adivinó a la tercera?
PART.1: Claro, pues... ¿Tengo rayas?
PART.2: ¿Y de dónde supo que tenía rayas?
PART.1: Preguntó si tenía rayas y dijo:
"Ah, una cebra".
PART.2: Se ve que los niños son más
rápidos que uno en eso.
PART.1: Y me di cuenta de eso, ellos
ponen aquí las cartas así.
PART.1: Ah, estás relacionando.
PART.1: Te ponen relacionados los...
animales.
PART.2: Los animalitos.
PART.1: ¿Estás oyendo? Nos está oyendo.
PART.1: Está grabando.
Para el próximo lo va a cambiar.
PART.2: Nos han pillado.
PART.2: No hubieras dicho nada.
PART.2: Lo hubieras dicho después.
PART.2: Ya lo pillaron.
PART.1: Claro.
PART.2: Oye, no me hubiera imaginado un
cuervo.
PART.1: Que te imagines un cuervo estaba
difícil.
PART.1: Pero igualito... Es lo más cerca
que estás.
PART.2: No.
PART.2: Tú sí eres competitivo conmigo.
PART.2: ¿Con Juliana también competitivo?
PART.1: No.
PART.2: Conmigo sí.
PART.1: Contigo estoy relajado.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Cuando pierdes te pones brava.
PART.1: Y ahora, a armar los Lego.
PART.2: ¿Qué?