PART.1: Eh...
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Por ejemplo...
PART.1: ¿Sé nadar?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, que yo sepa, no.
PART.2: Igual...
PART.1: Igual
si lo echas al agua, ¿no?
PART.2: Claro. Igual si lo echas
al agua se espabila, pero no. No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy un animal doméstico?
PART.1: No.
PART.1: Normalmente no.
PART.2: Normalmente no.
PART.1: Pero supongo que "habrá"
quien lo tenga también en casa.
PART.2: ¿Sí? ¿En casa?
PART.1: Pero normalmente no.
PART.2: Normalmente no.
Vale.
PART.1: Eh...
No sé.
PART.1: ¿Como carne?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
¿Vivo en la granja?
PART.1: No.
PART.2: Ni en la granja
ni doméstico.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy peligroso?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: No sé.
PART.1: ¿Puedo ser mascota?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vivo en el bosque
libre y salvaje?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí? Vale.
PART.2: ¿Cuántas llevamos?
¿Cuatro o cinco?
PART.1: Cuatro, creo.
PART.2: ¿Cuatro? Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Estoy en Europa?
PART.1: O sea,
¿soy típico de Europa?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, yo creo que sí. Sí.
PART.2: Eh...
¿soy cuadrúpedo?
PART.1: Sí y... a ratos no.
PART.2: Sí y a ratos
no.
PART.2: O sea, puedo andar
a dos patas.
PART.1: Sí.
PART.2: En el bosque.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué más?
PART.1: ¿Voy solo o en grupo?
PART.2: En grupo.
PART.1: ¿En grupo?
PART.2: Sí.
PART.2: No soy un primate, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿Eso cuenta
como pregunta ya o...?
PART.2: Sí, ¿no?
Sí, sí, sí. Bien.
PART.1: Vale.
PART.2: Era para confirmar.
PART.1: Pues...
A ver qué más.
PART.1: Eh...
¿Soy peligroso?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: A dos patas en el bosque.
PART.2: ¿Tengo una película en Disney?
PART.1: ¡Buah!
Qué animal no, ¿no?
PART.1: Pero...
PART.2: Pero que sea yo
protagonista, en plan...
PART.1: Buah, creo que sí
que había una,
PART.1: pero hace mucho tiempo.
PART.2: De protagonista.
PART.1: Sí.
PART.2: Que sea tipo
"Dumbo", "Bambi". O sea, en plan...
PART.1: Sí,
pero era de estas...
PART.1: No muy conocida,
PART.1: pero creo que sí
que eran protagonistas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: ¿Qué más?
¿Qué más? Eh...
PART.1: ¿Hay muchos de mi especie?
PART.2: Sí. Que...
Yo que sepa sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
Bueno, a ver cómo lo digo.
PART.2: Es que no tengo
ni idea yo de animales, pero...
PART.2: Yo creo que sí, vamos.
PART.1: Digo, pero no está
en peligro de extinción.
PART.2: No, no.
PART.2: No.
Que yo sepa, vamos.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy... tipo roedor?
PART.1: Ahá.
PART.2: Sí.
Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Qué más?
PART.1: ¿Como otra cosa
aparte de carne?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un conejo?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: Eh...
PART.1: Un lobo no soy, ¿no?
PART.2: Un lobo no.
PART.1: Vale.
PART.2: Una rata.
¿Soy una rata?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: ¿Cuántas llevamos ya?
PART.2: No sé.
PART.2: Ocho o así.
Por ahí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Cazo?
O sea, ¿soy un depredador?
PART.2: Sí.
PART.2: Me habías dicho
que no era doméstico, ¿no?
PART.1: No acostumbra a...
PART.2: No acostumbra.
PART.1: a tenerlo gente.
No.
PART.1: Puede que sí, pero...
PART.1: No es muy normal, vaya.
PART.2: No es muy normal.
PART.1: No, para nada.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: ¿Alargado?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Un zorro?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Y yo ya,
pues no sé qué más preguntar.
PART.2: ¿Sé nadar?
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: No lo sé.
PART.2: En principio no, ¿no?
PART.1: No... No lo sé.
No lo veo yo mucho nadando.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Queda una?
¿O no queda ninguna?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Queda una?
PART.2: Vale, confirmado.
PART.2: Soy un castor.
PART.2: No, una ardilla.
¡Soy una ardilla!
PART.1: Sí, señor.
PART.2: ¿Soy una ardilla? Vale.
PART.2: Bualá,
se me había olvidado.
PART.2: No había caído.
PART.1: Estabas cerca. Sí, sí.
PART.2: Que era una ardilla.
PART.2: Bualá.
PART.1: Claro.
Estaba ahí a dos patas.
PART.2: No.
Sí, sí, es verdad.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Es que estaba pensando en roedores
PART.2: y solo caía en conejo
PART.2: y ratones o rata o así.
Pero no había caído
PART.2: en la ardilla, de verdad.
PART.1: Bueno, hay gente
que lo tiene de mascota.
PART.2: Mi vecino...
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Tenía una ardilla.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y robaba.
Salía de la...
PART.2: Se escapaba de la jaula
y se ponía a robar comida.
PART.1: Hostia.
PART.2: Sí.
PART.1: Este no sé. Me suena
una peli de... de Disney.
PART.2: ¿De ardillas?
PART.1: De ardilla, pero...
PART.2: Ay, a mí no me suena.
PART.1: ¿No?