 Eh, y quería meterme en el doctorado y tal, no sé qué.
 Lo que pasa que me di cuenta que aquello no era para mí porque,no sé, despertaba rasgos de míque no me gustaban.
 Me ponía muy competitiva, me ponía en un planosupermegaresponsable,supermetida en el tema académico,dejé superdelado mi vida personal...
 No sé, era como que... 
 No es que me obsesioné, sino que me metí en un departamento que eramuy potente, y "fagorgitaba"totalmente mi vida, era...
 Que, realmente, cuando hablo con Javi lo veo igual,lo que pasa que también logestionamos diferente.
 A mí me estresaba muchísimo, lo pasé muy mal.
 Y entonces, iba a hacer el doctorado y tal, me becaron,y dije: "No quiero".
 "No quiero porque no quiero estar cuatro años más aquí".
 "Es que hay una parte de mí que siento que estoy como anulando".
 Entonces acabé el máster ya, dije que no al doctorado,me volví a mi ciudad,y me salió curro aquí, en Barcelona.
