 Ostras, entonces llevas un añito. 
 Muy bien, ¿y por dónde vives? 
 ¿En Sans? 
 Es una de las zonas más chulas. 
 Está muy bien ubicado y es como bastante, me parece, ¿eh?
 Me parece que es un barrio que no es tan turístico, pero es bastantelocal.
 Entontes tiene como su cosa bonita.
 Muy bien. 
 Yo llevo, llevo dos añitos y medio, me vine, como tú, para hacerun...
 Es que claro, yo pegué un giro ahí superloco, porque hice la carreraen...
 Yo soy valenciana, entonces hice la carrera ahí en Valencia,bueno, en Castellón.
 Y me vine para hacer un máster, y el máster era de "Investigaciónaplicada en la psicología clínica".
 En plan de investigación. 
