 ¿Cómo te llamabas? ¿Bárbara? 
 Minerva. 
 ¿Qué hago? 
 ¿Qué hago, a qué me dedico? 
 Soy psicóloga. 
 Sí, ¿tú qué haces? 
 Enfermera. 
 Soy psicóloga, pero ahora no trabajo como psicóloga,trabajé hasta enero,me dejé el curro,y luego me di como unos mesecitos deestar parada y ahora me estoy dandoun tiempo para hacer algo diferentea lo que he hecho siempre.
 Llevo un mes trabajando de camarera.
 y pretendo estar así como un añito porque estoy haciendo una formaciónparalela, es decir, hice la carrera,hice el máster, me puse a currar,y ahora me he metido en unaformación superconcreta depsicología.
 Gestalt. 
 No sé si lo conoces. 
 ¿Lo conoces? 
 Pues estoy haciendo la formación para ser terapeuta Gestalty acabo el año que viene.
 Y entonces me he querido dar como un tiempo porque...
 Está superligado, sí, está súper es, constelacionesdigamos que es otra rama, pero estádentro de la psicología humanista,que es esto, la Gestalt.
