Eso las clases teóricas. 
Y las prácticas tuve un mes es septiembre, y después tuve un mes ymedio en enero y febrero.
Entonces... 
Sí, de la VM. 
Y el resto, los fines de semana trabajaba.
Empecé en una tienda de zapatos que se llamaba Gokuga,
Sí, trabajé en una tienda de zapatos los fines de semana,como, no sé, como seis meses.
Luego estuve un mes sin trabajar y luego trabajé de recepcionista enun gimnasio, en el Metropolitan.
Después, como se me acabó el "MIE" me dieron de baja.
Fui a hablar con mi jefa, le dije que me vencía el "MIE"y que no podía renovar,en teoría me iba a volver a Chile ytoda la cuestión.
Al final, como que convencí a mi "amá", y le dije que no quería irme,que de verdad me quería quedar.
Exacto, dije: "Mamá, yo no...". Ay.
Siento que me pica algo. 
Ay, este cable. 
