PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tú nombre?
PART.1: Alejandro.
PART.2: ¿Alejandro? Yo me llamo Bárbara.
PART.2: ¿Y te viniste a estudiar un
máster aquí? ¿Qué andas haciendo por
aquí? Arrancaste de Venezuela por la
crisis.
PART.1: Sí, sí. Correcto.
PART.1: Tenía que buscar algo que hacer
básicamente.
PART.2: ¿Hace cuánto tiempo estás acá?
PART.1: En el 2014 me vine.
PART.1: Me vine a estudiar el máster en
Inteligencia Artificial, El MAI.
PART.1: Ah, ¿el mismo que este?
PART.1: Sí.
PART.2: Ya.
PART.1: Sí, sí. Y...
PART.2: ¿Estudiaste?
PART.1: Sí. Lo hice del 2014 al 2016, y
luego me quedé haciendo el
doctorado y ahora estoy haciendo el
doctorado.
PART.2: Ah, ya.
PART.2: ¿Te gusta?
PART.2: O sea, el doctorado, ¿realmente
lo querías hacer o era una excusa
para no volver?
PART.1: A ver, realmente me gusta y,
además, me serviría para eso.
PART.2: ¿Y ahora te vas a quedar acá?
PART.1: Sí. Ahora me voy a quedar aquí.
PART.1: ¿Y tú qué?
PART.2: Yo me vine a estudiar un máster
de Enfermería y Quirúrgica.
PART.2: Y... bueno, también tengo ganas
de quedarme.
PART.2: A ver, estoy esperando qué pasa
con los papeles y todo eso.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Claro.
PART.2: Pero yo llevo un año casi acá.
PART.2: Yo me vine en agosto del año
pasado y...
PART.1: ¿Te gusta?
PART.2: Sí. Había estado hace cuatro años
acá, en Barcelona, y me gustó mucho.
PART.2: Vine de vacaciones con una amiga
de la universidad y como que me
gustó mucho.
PART.2: Luego dije, me gustaría
ir acá, como un pensamiento al aire
que tuve.
PART.2: Y cuando empecé a trabajar,
me gustó la idea de quirófano.
PART.2: Y busqué en qué universidades
impartían en Chile y había dos que
no me gustaba el lugar donde se
impartían, una en el sur y otra en
Santiago, y dije, voy a ver cuánto
sale estudiar fuera.
PART.2: Y tenía la referencia de una
compañera de la universidad que se
había venido a estudiar y me dijo
que tampoco era tan caro el máster,
pero que la vida es mucho más cara.
PART.2: Así que empecé a sacar cuentas y
dije: creo que me alcanza.
PART.2: Porque tenía plata ahorrada para
comprarme un departamento, pero
decidí invertir en estudiar primero
y luego ya lo que suceda.
PART.2: Y me vine. Dejé mi trabajo en
Chile y me vine a estudiar el
máster.
PART.2: Y a hacer triatlón.
PART.1: ¿Hacer triatlón?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y cuánto tiempo tienes haciendo
triatlón?
PART.2: Tres años.
PART.1: ¿Solo?
PART.2: Sí, tres años o dos años y medio.
PART.1: ¿Y eres buena haciendo triatlón?
PART.2: ¿Cómo?
¿Lo ganas todo?
PART.2: ¡No! Para nada.
PART.2: Bueno, cuando recién partí si me
habían sacado apoyo y todo, pero
luego subió el nivel y me quedé ahí.
PART.1: "Oh my god".
PART.2: Con la medalla de chocolate.
PART.2: Bueno, el último día quedé en
primer lugar, pero tampoco había
mucha competencia.
PART.2: Pero me gusta. En realidad para
mí es un "hobby", no es como las
fanáticas y así.
PART.2: A mí me gusta hacer deporte, me
gusta salir, me gusta hacer un
montón de cosas aparte de estudiar y
hacer triatlón. Entonces...
PART.1: Claro.
PART.2: Lo disfruto.
PART.2: No me obsesiono.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Bueno, ahora el deporte lo tengo
al mínimo, pero normalmente me
gustaba.
PART.2: ¿Y qué hacías?
PART.1: Más que todo... gimnasio,
sinceramente.
PART.1: Así como deporte...
para hacer deporte.
PART.2: Más que nada musculoso. Ya.
PART.1: Sí, de musculación, pero también
como cuestiones de "cardio" y
cuestiones así.
PART.1: Y el año pasado me metí mucho con
la bici, con la bici montañera, que
me gusta mucho.
PART.2: Ah, buena. Una BTT.
PART.1: Y esto sí me gustaba bastante,
pero no seguí tampoco.
PART.1: O sea, estos últimos meses han
sido supercaóticos, he estado
viajando un montón.
PART.2: ¿Adónde has ido?
PART.1: Más que todo a Italia.
He estado por allá.
PART.2: ¿Y por qué Italia?
PART.1: Mi novia vivía en Italia y
entonces he ido a Italia un montón.
PART.1: Estaba yendo y viniendo, yendo y
viniendo y eso me...
PART.1: Todas las rutinas que tenía
y todos los "hobbies" y todo...
PART.2: Claro.
PART.2: ¿Y cuánto tiempo llevas con ella?
PART.1: No llevamos tanto
tiempo. Llevamos como... ocho meses,
siete meses u ocho meses.
PART.2: ¿Y la conociste en el doctorado?
PART.1: No. La conocí de una amiga de una
amiga y...
PART.2: Ah, ya.
PART.1: Nos conocimos así en una
situación.
PART.2: ¿Y por qué se fue? Ah, porque
vino a estudiar o de paso y...
PART.1: Sí. Nunca ha vivido,
nunca ha vivido...
PART.2: Es una relación a distancia.
PART.1: Bueno, era una relación a viajar.
Ella viajaba y yo viajaba, ella
venía y yo iba. Y así.
PART.1: ¿No?
PART.2: Ah, por distancia.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, pero digamos que siempre
estuvimos...
PART.2: Tan seguido.
PART.1: Sí, sí, pero ahora ella se vino
para acá.
PART.2: Ah, se vino a vivir contigo.
PART.1: Para Barcelona, sí.
PART.2: La perra.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Y, entonces, bueno, ya ahora como
eso fue hace dos semanas, ahora
aterrizando, como que tengo vida
nueva.
PART.1: Vamos a...
PART.2: ¿Y cómo ha sido la convivencia
estas dos semanas?
PART.1: Muy bien, muy bien. En realidad
ya habíamos convivido bastante,
porque cuando viajábamos, pasábamos
bastante tiempo el uno con el otro.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero muy bien.
PART.2: ¿Y de qué parte de Italia es?
PART.1: Es de Colombia.
PART.2: ¿De Colombia?
PART.1: Pero vive en Italia.
PART.1: Es que así está. Aquí
la gente es muy internacional.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: "Sorry", que tengo sueño.
PART.1: Ah, tranquila.
PART.2: De antes, de madrugar.
PART.1: ¿Esta parte la están grabando
también? Eso nunca me quedó claro.
PART.2: Sí, yo creo que sí. Da igual.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí. Yo creo que también
la están grabando.
PART.2: Sí, yo creo que lo tienen que
estar viendo aquí con los GoPro y lo
debe estar viendo en línea.
PART.1: Ah.
PART.2: ¿Y en qué parte vives?
PART.1: Bueno, en San Antonio.
¿Lo conoces?
PART.2: Sí.
PART.2: Ahí está La Desayunería,
en el mercado de San Antonio.
PART.1: Ajá. Por ahí.
PART.1: ¿Te gusta La Desayunería?
PART.2: Me encanta.
PART.1: ¿Los "brunch"?
PART.2: Sí.
PART.2: Los bikinis, sus "pancakes"...