PART.2: Vale.
PART.1: Ok.
PART.2: A ver
PART.1: Vamos separando.
PART.2: Una de dos por ocho rojas.
PART.1: Esta.
PART.2: Ésta también.
PART.1: Sí.
PART.2: Una de dos por uno, roja.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y una
de cuatro por dos, rojas.
PART.2: está
no es roja, pero.
PART.1: Esta.
PART.2: Pero no tiene que ser flat.
PART.2: Ah, igual que esta, esta tampoco es es flat.
PART.1: Ah, claro.
PART.2: Tiene que ser de estas más.
PART.2: Ah, no está, está el mismo color.
PART.1: Pues no, pero es igual, mira,
PART.1: En realidad, es más oscura.
PART.2: Ah, claro.
PART.2: Es más oscura, es esta.
PART.1: Bueno, ¿la montamos?
PART.2: Sí, al de dos va en una punta.
PART.2: Pues al cuadrado.
PART.2: Espera, está a contrarreloj.
PART.2: Ahora sí, en todos los cuadrados para encima.
PART.1: Ah, ah.
PART.2: Primero el claro, en la punta, más rojo en la punta.
PART.1: Está.
PART.2: Después yo voy sacando la siguiente es esto y un cuatro por dos, este.
PART.1: Este.
PART.2: Y van al cuatro por dos y este delante.
PART.2: Vale entonces, ahora toca esta pieza.
PART.2: Es decir, dos de estas.
PART.1: Aquí las hay.
PART.2: Ahora un cuatro por dos estas y a esta la veo.
PART.1: Y el pequeñito ese, ah.
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Sí, y una de éstas.
PART.2: Ah y está, no la hemos puesto aún.
PART.2: La pongo aquí.
PART.2: Entonces los dos de estos detrás.
PART.2: Ah, claro.
PART.1: Son dos, me parece.
PART.2: Sí, si se pone esto, aquí otra.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Ten, si quieres.
PART.1: Ya tiene forma.
PART.2: Después, ahora falta uno blanco y uno rojo.
PART.1: ¿Este transparente será?
PART.2: Sí, ah sí es el transparente y otro rojo.
PART.1: Este ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, que van como enfrentadas así ¿no?.
PART.1: No sé.
PART.2: ¿Te imaginas que falta una pieza final?
PART.2: Ahora cuatro ruedas y también unas con pequeñas.
PART.1: Pero tienen como...
PART.1: Esto al final.
PART.2: Sí esto, esto sí debe ser.
PART.2: Falta una.
PART.2: Aquí.
PART.1: Y una ruedita ¿no?
PART.2: Sí, se tienen que poner dentro.
PART.2: Vale, entonces se ponen las cuatro.
PART.2: Oy, que me lo cargo.
PART.2: Por aquí, Bueno, si quieres ponerlas.
PART.2: "Qué onda".
PART.2: Anda, ya hemos acabado.
PART.1: Oh, qué equipo, más veloz.
PART.2: Eh, sí, sí ¡toma ya!
PART.1: Ha quedado bien.
PART.2: Sí, sí, hala, ya está.
PART.2: ¡Choca!
PART.1: Bueno, vamos a hacer otras.
PART.1: Esto transparentes me gustan.
PART.2: Pff a mí me encantaba todo el lego.
PART.2: A ver cuánto se piensa ahora que vamos a tardar.
PART.1: Sí, podríamos haber traído el café y el té.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Espero que hay otro de estos.
PART.2: Ahora es más complicado, ahora el coche.
PART.1: Sí, nivel 2.
PART.2: Nivel 2.
PART.1: ¿Y vos hacés experimentos también de este tipo?
PART.1: No vos estás haciendo un master.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿Y qué haces en el máster? ¿Solo estudias?
PART.2: Ah, sí.
PART.1: ¿Hay una parte práctica?
PART.2: Hay mucha parte práctica.
PART.2: De hecho, es la mayoría en la cual tenemos que, muchos de los conceptos que vemos, muchos algoritmos en inteligencia artificial, al final los tenemos que aplicar y testear.