SUPERVISOR: Entre los dos, sí.
PART.1: La vaca,
¿cuántas piezas...?
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, ¿estamos dos aquí?
PART.1: Vienen juntos, ¿no?
PART.2: ¿Seguimos?
PART.1: Sí.
Hay que buscarlas...
PART.1: No entiendo muy bien...
Ah, esto es por la vaca.
PART.1: Esto... A ver si nos aclaramos.
PART.2: Esta es la vaca...
PART.1: Esto será el lomo.
PART.2: Sí.
PART.2: Empezamos con esta...
PART.1: Es el lomo.
PART.1: Sí, blanca, esta misma.
PART.2: Sí.
PART.2: Hay que tener dos, exacto.
PART.1: La chepa, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Es que me fui aquí.
PART.2: Este es de dos.
PART.1: Sí, avancé el dedo.
PART.1: No, es más alto.
PART.2: Este es más cortito.
PART.2: ¿Dónde está? Esta.
PART.1: Esa.
PART.1: A lo mejor faltan piezas
PART.1: para que perdamos un poco...,
para que nos pongamos nerviosos.
PART.1: Eso es.
PART.1: Y luego un lateral negro intuyo,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Mmm..., las dos orejas.
PART.1: Yo busco una, tú otra...
Aquí hay una de este estilo.
PART.1: Hay que ponerlas así, ¿no?
Una aquí...
PART.2: Esta es otra, ¿no?
PART.1: Sí. ¿Esta? Sí.
PART.2: Aquí.
PART.1: Sí, eso, así.
PART.1: Los dos ojos.
PART.1: Toma, decide tú si los ponemos
tristes o contentos.
PART.1: Contentos.
PART.1: La pusiste contenta,
en las instrucciones está triste.
PART.2: A mí me gusta contenta,
es más bonito.
PART.1: La vaca que ríe.
PART.2: Pero hace falta.
PART.1: ¿Salté mucho?
PART.2: Faltan estas piezas
PART.2: que son más prietas, las negras.
Estas, ¿no?
PART.2: Hay de dos tipos creo.
PART.1: Mmm...
PART.1: No.
Esta también, mira.
PART.2: Espera, falta... No.
Así.
PART.1: Dos.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Ya está?
PART.1: Giramos, ¿no?
PART.2: ¿Verde?
PART.1: Aquí hay uno, mira.
PART.2: Y allí este...
Aquí creo, ¿no?
PART.1: Sí. ¿Ahí en medio? Sí.
PART.1: La flor...
PART.1: Cualquiera. Mira aquí hay una.
PART.2: Esta.
PART.1: ¿Cómo va? Así.
PART.2: Y después esta.
PART.1: Me falta la semilla.
PART.2: Y ya, ¿no? Ya.
PART.1: Ya está.
PART.2: Qué bonito.
PART.1: La vaca que ríe.
Hay una marca de quesos en España
PART.1: que se llamaban Kiri
y luego La Vaca que Ríe.
PART.1: Kiri, Kiri, Kiri. Sí.
PART.1: Ya está, creo que...
PART.2: ¡Ay, qué mono!
PART.1: Esto será
una granja con animales,
PART.1: si hubiera que montarlo todo
sería un buen trabajo.
PART.1: Mira que luego
lo tendrá que desmontar.
PART.2: Vamos a hacerlo, ¿no?
PART.1: Hasta que venga.
PART.1: Si me montas esto
me harás una putada, ¿eh?
PART.1: Habrá que quitar
las piezas pequeñas...
PART.2: Nos pide
para sacar todo después.
PART.1: No.
PART.2: Mejor dejarlo.
PART.1: Sí, porque...
PART.2: ¿Qué es esto?
PART.1: El palo de una palmera.
¿A ver aquí?
PART.1: Podría ser cualquier cosa.
PART.1: Ah, mira, una historia...
PART.2: Parece
que se encaja con algo, no sé...
PART.1: A lo mejor es
el eje de la turbina esta.
PART.1: ¿Pasa dentro esto?
PART.2: Quizás.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Será eso.
PART.1: Esto es como una tienda,
una floristería, mira.
PART.2: Ah...
PART.1: "The flower shop".
Una verdulería.
PART.2: Mira, también para...
PART.1: Ah, vale.
PART.2: A lo mejor no tiene que ver
con la turbina y me lo inventé.
PART.2: Creo que está ahí.
PART.1: Mmm..., no,
PART.1: porque par la hélice
se usa otra cosa.