PART.1: Pues...
PART.2: Empieza tú.
PART.1: ¿Empiezo yo preguntando?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy un...?
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Uf, esto me descarta un montón de
animales, ¿eh?
PART.1: Vamos haciendo una cada uno, ¿no?
PART.1: Porque será más...
PART.1: O sea, pregunto una yo y una tú,
una yo y una tú.
PART.2: Preferiría hacerlas todas de una
vez porque si no, nos vamos a
confundir.
PART.1: Vale, ¿sigo preguntando yo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, llevo una.
PART.1: Me has dicho que no.
PART.1: ¿Soy un ave, un pájaro?
PART.2: Sí.
PART.1: Soy un pájaro.
PART.1: Antes me ha tocado un pájaro,
odio los pájaros.
PART.1: No, no, pobres pájaros, pero que
es difícil.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy un pájaro grande o más bien
un pájaro pequeñito?
PART.2: Son preguntas de sí o no.
PART.1: Perdón, ¿soy un pájaro grande?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy carroñero?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Vale, no soy un...
PART.1: ¿Soy un pájaro que se suele ver
en la costa, cerca del mar?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Si has tenido que pensarlo, es un
no.
PART.1: Me refería a que hay gaviotas que
están siempre en el mar o así.
PART.1: Vale.
PART.1: Uf, seis ya llevo.
PART.1: ¿Soy marrón generalmente?
PART.2: Generalmente sí.
PART.1: Bueno, me refiero, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Descartamos, por ejemplo, un
flamenco que suelen ser rosados.
PART.1: Soy un pájaro, tirando a
grande...
PART.1: Uf. Está difícil este.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Me miras con...
PART.1: ¿Soy un pájaro que se podría ver
en España?
PART.2: No sé.
PART.1: Vale, vale, pues cambio la
pregunta.
PART.2: Sí, otra pregunta.
PART.1: ¿Soy un pájaro que come animales?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Soy un carnívoro.
PART.1: Mierda.
PART.1: ¿Soy un pájaro que se caracteriza
por tener buena vista?
PART.2: Sí.
PART.1: Uf, vale.
PART.1: ¿Suelo caer en picado para cazar
presas?
PART.2: Supongo que sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Llevo diez.
PART.2: Sí.
PART.1: Voy a gastar la onceava para
decir: "Soy tal animal".
PART.1: ¿Soy un águila?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Bien!
PART.1: Te toca.
PART.2: Aparece un águila calva ahí, pero
generalmente son marrones.
PART.1: Ah, bueno, pero sí.
PART.1: Era para descartar.
PART.2: El águila normal es marrón.
PART.1: Vale.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿Tengo cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: Okey.
PART.2: ¿Soy doméstico?
PART.1: No.
PART.1: Muy buena pregunta.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Vivo en la sabana?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Africana?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.1: No.
PART.1: ¿Cuántas llevas?
PART.2: Cuatro.
PART.1: Cuatro, vale.
PART.1: Tú cuenta, ¿eh?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vive en la sabana y no es felino.
PART.2: A ver la pregunta al azar.
PART.2: ¿Tengo el cuello largo?
PART.1: No.
PART.2: ¿Tengo cuernos?
PART.1: Aún así vas muy bien.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿Soy muy grande?
PART.1: ¿Muy grande?
PART.1: Define muy grande.
PART.2: Más grande que un león.
PART.1: Del mismo tamaño más o menos.
PART.2: No, mejor, a ver.
PART.1: Pero bueno...
PART.2: No, mejor.
PART.2: ¿Vive en el agua?
PART.1: No.
PART.2: ¿Tengo...?
PART.2: ¿Tengo pelo?
PART.2: ¿Pelaje?
PART.1: Claro, es que es difícil porque
yo creo que sí tienes pelaje, pero
no sabría decirte...
PART.2: Es difícil porque no estás seguro
si tienen o no.
PART.1: Es complicado.
PART.1: Te diría que sí, pero luego
debatimos si es un sí o un no.
PART.1: Yo creo que sí.
PART.1: Sí, sí, tienes pelaje.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, creo que es un animal con
pelaje.
PART.2: Vale.
PART.1: Si lo piensas bien, sí.
PART.2: Te pregunté si tenía cuernos y me
dijiste que no.
PART.1: Te dije que no.
PART.2: Animal de la sabana, no tiene
cuernos...
PART.1: Estás muy cerca, ¿eh?
PART.1: Realmente...
PART.2: Es que estoy intentando recordar
los animales de la sabana.
PART.2: ¿Tengo orejas grandes?
PART.1: No especialmente.
PART.1: No.
PART.1: Nada, tranquilo.
PART.2: Sí.
PART.2: "Mau".
PART.2: ¿También te pregunté si vivía en
el agua?
PART.1: Sí, y te dije que no.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: No.
PART.2: ¡Au!
PART.2: Se me acabaron las diez
preguntas.
PART.1: Es que hay un animal que es muy
clásico de la sabana y te lo estás
dejando.
PART.2: Un animal sin cuernos de la
sabana, que no vive en el agua, que
no tiene el cuello largo...
PART.1: A ver, vamos a repasar porque,
a lo mejor, te he despistado con una
pregunta.
PART.1: Cuando te referías a si tiene el
cuello largo, estabas pensando en
una jirafa, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: No eres una jirafa.
PART.2: Por eso.
PART.2: El único que tiene el cuello
largo...
PART.1: Sí, sí, por eso era, para
asegurar.
PART.2: A ver.
PART.1: Bueno, un avestruz, pero tampoco
eres un avestruz.
PART.2: Ah, claro, pero te pregunté si
tenía cuatro patas.
PART.1: Claro, sí.
PART.1: ¿Cuántas preguntas llevas?
PART.2: Diez.
PART.2: Me queda la última.
PART.1: Te queda la de...
PART.2: Estoy pensando, estoy pensando en
qué puede ser.
PART.2: ¡Ah!
PART.2: En este momento se me borraron
todos los animales de la sabana.
PART.1: Bueno, yo, mientras tanto,
me quito esto porque no tiene
sentido.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.2: La onceava pregunta.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tengo rayas?
PART.1: Sí.
PART.1: Enhorabuena, enhorabuena.
PART.2: ¡Oh! Por fin.
PART.2: La cebra.
PART.1: Sí.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Es que es el animal...
PART.2: Sí.
PART.1: Y, claro, cuando me has dicho:
"¿Soy más grande que un león?".
PART.1: Yo creo que en tamaño quizá el
león es un poco más grueso, pero en
altura son bastante parecidos.
PART.2: Bastante parecidos, claro.
PART.1: Por eso no sabía qué responder.
PART.1: Y pelaje tiene, pero no es muy
largo, no es un pelaje...
PART.2: Pero tiene, claro.
PART.1: Pero tiene, tiene.
PART.2: Cuando yo pensaba si tiene
pelaje, pensaba en un elefante o un
rinoceronte que no tienen.
PART.1: Luego se me ocurrió y digo: "No,
seguramente pensará para descartar
rinoceronte, hipopótamo...".
PART.2: Elefante, hipopótamo, claro.
PART.1: Bien, bien, hemos acertado.
PART.2: Se me había olvidado totalmente
la cebra.
PART.1: Es que antes no he acertado.
PART.1: Antes me ha tocado la gaviota.
PART.2: Ajá.
PART.1: Y no...
PART.1: O sea, había llegado a que era un
pájaro y no he sido capaz de
encontrar qué pájaro.
PART.1: Por eso, ahora, cuando me has
dicho que era un pájaro, digo: "No,
otra vez no".
PART.1: Te pegas una hora preguntando
pájaros, pero no, por suerte...
PART.1: Sí que hay en España también.
PART.1: Esta creo que no.
PART.1: Esta es muy de Estados Unidos.
PART.2: Esa, claro, de Estados Unidos.
PART.1: Bueno, habrá en más sitios, pero
aquí sí hay...
PART.2: Claro, yo no conozco mucho de la
fauna local de España, así que no
sabía.
PART.1: Cebras no, cebras no me suena que
haya aquí.
PART.2: Aquí no.
PART.2: Bueno, en la...
PART.1: Bueno, el zoo, pero en el zoo hay
de todo.
PART.2: En las reservas naturales hay.
PART.1: Sí, pero, claro, aquí no.
PART.1: En Francia, en Francia hay.