PART.2: ¿Comienzo yo?
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy terrestre?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy reptil?
PART.2: Sí.
PART.2: Veo que vas a saco, ¿eh?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: Mediano.
PART.2: Vale.
PART.1: Soy reptil.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Puede.
PART.2: Puedes ser grande.
PART.1: Ah, okey.
PART.1: Vos.
PART.2: ¿Soy domesticable?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tengo patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: ¿Soy comestible?
PART.2: Me refiero a si soy comestible,
¿se me come?
PART.1: Sí. Es que antes también dije:
"¿Cómo pregunto esto?".
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver, no está en todos los
restaurantes, pero yo creo que sí.
PART.1: Yo creo que sí.
PART.1: Tengo patas, puedo ser grande,
soy un reptil.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Eh... No lo sé.
PART.2: No...
PART.2: Conozco herbívoros, pero creo que
puede ser carnívoro.
PART.2: Pero normalmente no creo.
PART.2: Esta es más difícil para mí que
para ti.
PART.2: Vale, esta es la sexta.
PART.2: ¿Se puede encontrar en una casa?
PART.1: Sí.
PART.1: Eh... Bueno.
PART.2: De Barcelona, no lo creo, pero si
te vas para el campo, yo creo que
sí.
PART.2: Vale.
PART.1: No en el sofá, a eso me refiero,
pero...
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Es que, claro, si tengo patas y
soy carnívoro...
PART.2: Piensa que he dudado en esa
pregunta.
PART.1: Sí. Vale.
PART.2: No, no te la tomes como palabra.
PART.1: No sé qué preguntar.
PART.1: ¿Soy del continente...?
PART.1: ¿De qué continente te puedo
preguntar?
PART.1: ¿Soy del continente africano?
PART.2: Creo que puedes encontrar en
África.
PART.1: Vale.
PART.2: Creo que puede vivir en muchos
sitios.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Esta era la sexta o la séptima?
PART.1: Esta era la séptima.
PART.2: La tuya era la sexta.
PART.1: La sexta, sí.
PART.2: La mía la séptima.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: No sé, ¿un conejo?
PART.1: No, a ver, no.
PART.1: Cuando dije mediano, es un conejo
pequeño.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, sí.
PART.1: O sea, si grande es un elefante,
entonces...
PART.2: La duda también de a veces se
come y a veces no, es la que viene
de...
PART.1: Bueno, pero un conejo sí que es
comestible.
PART.2: Sí, se come, pero no sé.
PART.2: Por ejemplo, en España se come,
pero en Inglaterra comer conejo es
criminal porque ellos lo utilizan
más como mascota.
PART.1: Pero porque son raros los
ingleses de todas maneras.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero en Francia se come mucho.
PART.1: Digo que son raros porque viví un
año en Escocia y son raros, ¿eh?
PART.1: Me caen superbien, pero son
raros.
PART.2: Muy simpáticos.
PART.1: A ver, yo.
PART.1: Es que me has dejado con el "No
carnívoro".
PART.1: ¿Es un cocodrilo?
PART.2: No.
PART.1: Bueno, pues no.
PART.2: ¡Ah!
PART.2: ¿Sirvo para mover cargas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Te lo podía haber preguntado
directamente.
PART.1: Sí.
PART.1: Esta es la...
PART.1: Sí, vale.
PART.1: Jolín, que fuerte. Es la primera
vez que voy a perder este juego.
PART.2: No pierdes.
PART.1: Ah, ya sé.
PART.1: ¿Soy acuático?
PART.2: Puede.
PART.2: Sí.
PART.2: También.
PART.2: Sí y no.
PART.2: Sí.
PART.2: Algunas veces.
PART.1: Okey. Tu turno.
PART.2: Si quieres, te digo que sí.
PART.1: Vale, sí.
PART.2: Lo vas a sacar de la cabeza así.
PART.1: No es un cocodrilo ni de la
familia.
PART.1: Bueno.
PART.2: ¿Soy un caballo?
PART.1: Más o menos.
PART.2: Ah, ¿cómo?
PART.1: Justamente su primo más cercano.
PART.2: Es un insulto.
PART.2: Te toca, te toca.
PART.1: Sí.
PART.2: Realmente te toca a ti.
PART.1: Dame una pista.
PART.1: Te he dado bastantes.
PART.2: Por algunas zonas es muy duro y
por otras zonas más blando.
PART.2: No sé si...
PART.1: ¡Ah, amigo!
PART.1: Soy una tortuga.
PART.2: Sí.
PART.1: Claro, es que me dejaste con
lo...
PART.1: ¡Vale!
PART.1: Vale.
PART.1: Okey.
PART.1: Tú ya lo has adivinado.
PART.2: ¿Un burro?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, empate.
PART.1: Bueno, ganaste vos, ganaste.
PART.2: Hemos llegado a los mismos
puntos.
PART.1: Qué lindo.
PART.1: Es bonita.
PART.1: Qué bonita es.
PART.2: INCOMPRESIBLE.
PART.1: Que no.
PART.2: Por eso, yo conozco herbívoras,
pero sé que hay tortugas carnívoras.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Hay tortugas que tienen una mala
leche.
PART.2: Y hay tortugas solo de tierra y
también acuáticas.
PART.1: También acuáticas.
PART.1: Es que este es difícil justamente
por eso.
PART.1: Claro, el otro lo adiviné en
cinco preguntas, entonces me dijo:
"Este es uno de los más difíciles".
PART.1: Porque todo lo que le preguntes
como pone huevos...
PART.1: Es muy complicado este animal.
PART.2: Al menos puedes decir que no es
un ave.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y cuál te tocó antes?
PART.1: El cisne.
PART.2: Un cisne.
PART.1: Sí.
PART.1: Mamífero, no.
PART.1: Pregunté: "¿Soy pájaro?".
PART.1: "Sí".
PART.1: Y ahí fue como...
PART.2: Sí, para ser ave y todo eso...
PART.1: Sí. Exacto.
PART.1: Exacto.