PART.2: Me ganó de verdad, ¿eh?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Mira, tío...
PART.1: Velocidad, sí.
PART.2: O lo pillas justo o a lo mejor no
sé qué...
PART.2: Vale, ya está, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Tres, dos, uno, ¡ya!
PART.1: O sea, sería así.
PART.2: No.
PART.1: Ah, no, claro.
PART.1: Lo contrario, claro.
PART.2: Este.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: ¿Ves? Es un poco...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Lo he hecho bien, ¿no?
PART.2: Estos dos y estos dos, vale.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Este.
PART.1: Me cago en la puta.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: Ahora vas tú.
PART.2: Sí, lo he hecho bien, ¿verdad?
PART.1: Sí.
PART.2: La rata no es...
PART.2: Sí. Vale.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.1: ¡Oh!
PART.1: Qué cabrón.
PART.2: "Too much".
PART.1: Sí, sí. Lo tengo que pillar.
PART.2: La rata otra vez, tío.
PART.1: Sí, tío.
PART.1: O sea, como que dudo.
PART.1: Digo: "¿Será lo mismo?".
PART.1: Ahora vas tú.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.1: ¡No, tío!
PART.1: Siempre dudo, tío.
PART.1: ¿Por qué dudo de mí mismo?
PART.1: Voy.
PART.1: ¿Lo mismo?
PART.2: El ratón otra vez.
PART.2: Te veo liado, ¿eh?
PART.1: No puede ser lo mismo.
PART.2: Ya. Está siendo todo el rato el
ratón.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.2: Es la misma, la misma carta.
PART.2: Es la misma carta, ¿verdad?
PART.2: Ah, no.
PART.1: De distintos colores.
PART.1: No veas, me estás fundiendo a
mal.
PART.1: Como que no le pillo la lógica
todavía.
PART.1: ¿Lo mismo?
PART.2: Sí.
PART.2: No sé por qué pensamos.
PART.2: ¿Es la misma o no?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: No es lo mismo.
PART.2: Ah, no, lo he hecho mal.
PART.1: pero ¿por qué?
PART.2: Lo he hecho mal.
PART.2: Porque es la botella verde.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Si la botella fuera azul, sería
esta, ¿no?
PART.2: Nos hemos flipado porque eran
todas iguales.
PART.2: Quiero comprobar que esta la
hemos hecho bien.
PART.2: Sí. Estas las hemos hecho bien.
PART.1: Sí. Vale.
PART.2: Como está la correcta, en este
caso, es la correcta.
PART.2: Vamos a ponerla aquí para
desempatar.
PART.1: Vaya semana.
PART.2: Como esta la hemos empatado...
PART.1: Bueno, no me acuerdo.
PART.1: Tira, tira.
PART.1: Da igual.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Ahora sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale, menos mal.
PART.1: Blanco...
PART.1: Ah, vale, sí.
PART.2: Lo primero que miro, es el color
que no está.
PART.1: Vale.
PART.2: Y luego me fijo en las formas.
PART.1: ¿Vas tú?
PART.2: Creo que vas tú.
PART.2: Da igual.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y esa es la misma de antes.
PART.2: Tres, dos...
PART.2: No, porque es esta que has
sacado.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.1: ¡Dios!
PART.1: Dos de mierda, tío.
PART.2: Bueno, ¿quieres hacer otra ronda?
PART.1: Lamentable, ¿eh?
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Hasta que entre, ¿no?
PART.1: El ratón, tío, me ha rallado.
PART.2: Sabemos que el ratón sale mucho.
PART.1: Sí, tío.
PART.2: No vale coger el ratón todo el
rato.
PART.2: Por estadística...
PART.1: Estaba así y digo: "No puede ser
otra vez".
PART.2: Venga, tres, dos, uno...
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, si no te sale...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: A tomar por culo.
PART.1: Es tu turno.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.2: Otra vez.
PART.2: Si no sabes lo que es, el ratón.
PART.2: Estoy "one fire", ¿eh?
PART.2: La primera vez me costó mucho
más.
PART.1: Guay.
PART.1: La primera vez es como: "¿Qué
está pasando, tío?".
PART.1: Vale.
PART.2: Es el ratón.
PART.1: Puto ratón, tío.
PART.2: Nos tenía que haber dejado más
cartas porque ahora es como...
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.1: Azul.
PART.2: Sí.
PART.2: No estaba razonándolo.
PART.2: No podía entenderlo.
PART.1: Y Yo: "¿Qué color no toca?".
PART.2: Ahora creo que vas tú.
PART.2: Iba a coger la botella.
PART.2: Es el ratón otra vez.
PART.1: Y yo iba a coger este.
PART.2: Es el comodín.
PART.1: Puto blanco, sí.
PART.2: Tres, dos, uno...
PART.2: Ratón otra vez.