SUPERVISOR: En cuanto cierre la puerta
podéis empezar.
PART.2: ¿Empiezas tú?
PART.1: Vale.
O sea, yo le doy la vuelta.
PART.2: Sí. Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Si.
PART.2: Puede no estar.
PART.2: O sea, no está.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Y el blanco,
¿dónde está?
PART.2: La idea es...
PART.2: Eh... Aparece uno
que no está con su color
PART.1: Ah, vale.
Hostia.
PART.2: Sí, ese es el fantasma.
Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: A ver.
PART.2: Ven pa acá.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.2: Uy.
PART.2: Vale,
ese se corresponde.
PART.1: Ah, vale.
Es verdad. Ok.
PART.1: No,
si al final lo cogeré.
PART.2: A ver...
PART.1: Iba bien, ¿eh?
PART.2: Sí, ahora sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Ah, no, claro.
PART.1: Hostia.
Sí, sí. Vale.
PART.2: No.
PART.2: Esta vez has ganado tú.
PART.1: Ok.
PART.1: Ah que no...
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: ¿Sí?
Vale, como quieras.
PART.1: Vale.
PART.1: Me toca a mí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Ay.
PART.1: Ay, no.
PART.2: Sí, ¿no?
Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Ay.
PART.2: Perdón.
PART.2: No.
¡Ah!
PART.1: Ay no.
Sí, sí, sí.
PART.2: Madre mía.
PART.1: Bueno.
PART.2: Es...
Es muy divertido, ¿eh?
PART.1: Hostia.
Sí, sí. Está guay.
PART.2: Yo quiero preguntarle
ahora dónde lo han comprado.
SUPERVISOR: ¡Madre mía!