PART.1: Vamos.
PART.2: Venga.
PART.1: No. Bien.
PART.2: Ah, "merda".
PART.1: Pues ninguno.
PART.2: ¿Ninguno?
PART.1: Eh... has tomado
las dos...
PART.2: Bueno.
PART.2: Es para ti.
PART.1: Una, en serio.
PART.1: Jo.
PART.1: Uno a uno.
PART.2: Pon la...
la botella ahí otra vez.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Esta.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, esa botella
es amplia, ¿eh?
PART.1: Esta con esa, es esto.
PART.1: Con la botella...
PART.2: Es una botella normal.
PART.1: Eh... ¡Ah!
PART.1: Joder. Esta es tuya.
PART.2: Otra vez.
PART.1: No, tía.
PART.2: Ah, mierda.
PART.1: Ninguno.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: ¡No!
PART.1: Sí, "è per te".
PART.1: Madre mía.
PART.2: ¡No!
PART.1: Sí, esta.
PART.2: Gius.
PART.1: Ah, el ratón, coño.
PART.2: No.
PART.2: "Merda".
PART.1: Eh...
PART.1: La botella.
"Sempre", "sempre" la botella.
PART.1: Va a ser casualidad.
PART.1: Estaba más cerca de ti.
PART.2: ¡No! ¡No, no!
PART.2: "Ê questo".
PART.1: Tía, qué malo soy.
PART.1: Tengo esta, eh...
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Uno, dos, tres,
cuatro...
PART.1: "Quanti?"
PART.2: Siete.
PART.1: Siete.
PART.1: Estos dos, pero...
PART.1: No sé.
PART.2: Bueno, aún así,
habría ganado yo.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno.
PART.1: ¿Quieres hacer
otra ronda o qué?
PART.2: Eh...
PART.2: No...
Es que no sé sí...
PART.1: No sé si es posible.
PART.2: Ya está, he ganao.
PART.2: Espérate que...
PART.2: Quizás hay que decirle
el resultado.
PART.1: Bueno, ya está.
Esto estaba así.
PART.2: Aunque está
todo grabado, pero...
PART.1: La botella, mira.
PART.1: "Sempre..."
PART.1: Saluda.
PART.1: "Buon tempo".
PART.1: Te...
PART.1: A veces, te...
PART.1: Te deja un poquito...
PART.1: Me ha vibrado, ¿a ti?
PART.2: No, a mí no.
PART.1: A mí sí.
PART.1: Faltan 250 veces.
PART.2: Si no nos podemos mover.
PART.1: Venga.
PART.2: Ya, que viene ya.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?