PART.2: Bueno.
PART.1: Bueno, ¿empiezas tú?
PART.2: Eh... cómo quieras.
PART.1: Empieza tú, va.
PART.2: "Ok". Bueno, soy...
Me llamo Luís,
PART.2: soy de México.
PART.2: Llegué hace,
aproximadamente, dos meses.
PART.2: Estoy haciendo una
estancia de doctorado
PART.2: con el grupo de Javi
PART.2: y algunos españoles aquí.
PART.2: Entonces...
PART.2: Yo soy asistente,
a día de hoy.
PART.2: Por lo regular, siempre
estoy los sábados, porque...
PART.2: ...no tengo nada que
hacer en casa, entonces...
PART.2: ...digo "bah".
PART.2: "Pierdo mejor el tiempo
por acá".
PART.2: Y...
PART.2: Tengo 32 años.
PART.2: Y es muy bonito
Barcelona.
PART.1: Sí, sí lo es.
PART.2: Sí, lo que he visto
me ha gustado mucho. Es...
PART.1: Para mí, es la más
bonita.
PART.1: O sea, de... Bueno,
tampoco he viajado mucho, pero...
PART.2: Ahá.
PART.1: No sé.
Yo Barcelona es como...
PART.2: Sí, sí, sí, es
muy bonito en arquitectura y en...
PART.2: El clima, últimamente,
no me ha gustado mucho porque
PART.2: hace muchísimo,
muchísimo...
PART.1: Y hay mucha humedad.
PART.2: Sí, sí, sí, muchísimo
calor y con la humedad es imposible.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Sudas, sidas, sudas
a dónde quiera que vas, entonces...
PART.1: Que sales
cinco minutos y llegas sudando.
PART.2: Sí, sí, sí.
Y como ando en la bici...
PART.1: Eso sí es verdad.
PART.2: No, súper difícil.
PART.2: Entonces...
PART.2: ...es como que lo...
lo malo de...
PART.2: ...de Barcelona,
pero lo demás...
PART.2: Las personas
son buenas personas,
PART.2: te puedes ir a donde
quieras sin ningún problemas,
PART.2: el transporte es bueno...
PART.2: Sí, sí, me siento muy,
muy a gusto aquí en la ciudad de Barcelona.
PART.2: Voy a estar un año,
entonces...
PART.2: ...tengo bastante tiempo
para...
PART.2: ...estar conociendo y
eso.
PART.2: Y saliendo por varios
lugares.
PART.2: Y tú?
PART.1: Pues yo tengo 18,
PART.1: he acabado ahora el
bachillerato.
PART.1: El humanístico.
Bueno, humanístico,
PART.1: Humanístico/social.
PART.1: Bueno, es que yo en
primero hice el científico.
PART.2: "Ok".
PART.1: Es que me metí en
el científico porque no tenía nada
claro qué hacer.
PART.1: Y como hice las optativas
de cuarto del científico, dije:
PART.1: "Bueno, pues..."
PART.1: Aparte que, en la ESO,
iba a un instituto
PART.1: y luego me cambié...
PART.2: "Ok".
PART.1: ...a otro,
porque...
PART.1: O sea, en la ESO,
sí que era concertada,
PART.1: pero ya luego,
en Bachillerato era privado.
PART.1: Entonces, era mucho
dinero para mis padres y tal.
PART.1: Y dije, en plan: "Bueno,
pues..."
PART.1: "Me cambio".
PART.1: Que en...
PART.1: Bueno, en ese momento,
lo viví como un drama porque
PART.1: era como, en plan:
"Buah, me queréis separar,
de mis amigos de toda la vida".
PART.1: Y no.
PART.1: O sea, encima, mis padres
me decían: "Lo hacemos por tu bien, no sé qué".
PART.1: Porque, también es
verdad, que si estás durante toda tu
vida en un instituto
PART.1: con la misma genta, la...
los mismos profesores, la misma clase...
PART.1: y luego te sacan de allí,
es como que en la universidad te das más
la hostia, por así decirlo.
PART.1: Me dijeron en plan:
PART.1: "Es por tu bien, no sé
qué. Así te espabilas".
PART.1: Y yo ahí con el drama.
PART.1: Pero no, luego me cambié
y supercontenta de haberme cambiado.
PART.2: Ah, "ok".
PART.1: Sí que...
que te hace madurar muchísimo.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, o sea...
PART.2: Sí, sí, sí,
es un cambio radical.
PART.1: Sí.
PART.1: Y bueno, me metí en el
científico por... Mira
PART.1: Porque en la ESO
me había ido bien,
PART.1: pero Bachillerato fue...
PART.2: ¿Sí? ¿Fue...?
PART.1: O sea, también
fue por el cambio de...
PART.1: Porque...
PART.1: En el instituto donde iba
era como Que están mucho encima
tuyo.
PART.1: Y, de repente, llegar
a un instituto que era...
PART.1: Pues mira, nosotros damos
la clase, si tú quieres
estar, pues estás.
PART.1: Si quieres estudiar, pues
estudias.
PART.1: No te vamos a obligar.
PART.1: Entonces, eso para mí fue
súper...
PART.2: Sí, un cambio.
PART.1: Y mis notas bajaron
un montón, a parte, estaba haciendo
algo que no me...
PART.1: ...apasionaba.
Era como puf.
PART.1: "Si es que no me gusta".
PART.2: Ah, ya, ya, ya.
PART.1: Y...
Bueno, me lo saqué como pude.
PART.1: Y en segundo me cambié
al humanístico/social.
PART.1: O sea, he hecho latín,
economía de la empresa
y geografía.
PART.1: Y mates.
PART.1: Latín me lo preparé en
verano, porque claro, latín...
PART.1: Entrar en segundo
sin haber hecho primero.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Dije: "Bueno,
yo en verano me preparo y me meto".
PART.1: Porque quería hacer
derecho
y eran las que me ponderaban a mí.
PART.1: Y dije: "Bueno, pues me meto ahí".
PART.1: Al final, derecho, eh...
PART.1: Se ha quedado ahí
en el olvido, pero latín me ha
gustado muchísimo.
PART.2: Ahá.
PART.1: Y... al final,
me voy a meter a turismo.
PART.2: Ah, "ok", "ok".
PART.1: Que no tiene mucho
que ver, pero bueno.
PART.1: Yo soy así.
PART.1: Y...
PART.2: Cambias, cambias.
PART.1: Sí,
he cambiado mil veces.
PART.1: En un principio
quería hacer psicología.
PART.1: Y bueno, psicología
me sigue gustando, pero...
PART.1: No sé.
PART.1: Turismo...
PART.2: ¿Y por qué?
¿Por qué turismo? ¿Qué? ¿Qué...?
PART.1: Porque a mí siempre
me ha gustado mucho la idea de
viajar, de salir fuera...
PART.2: Ah, "ok".
PART.1: Y... Era como
no me gusta nada
y como me lo han explicado de manera
PART.1: es lo que te va a abrir
más puertas, porque haces muchos idiomas,
PART.2: Ahá.
PART.1: Y aparte,
que a mí las asignaturas me gustan.
O sea, es mucho...
PART.1: Economía, geografía...
PART.1: Que es lo que he estado
haciendo este año que, realmente, sí
que me ha gustado.
PART.2: Que sí, sí, sí, sí.
PART.1: Y... los idiomas.
Es que me he metido, básicamente,
por los idiomas.
PART.2: Ah, "ok", "ok".
PART.1: Porque en primero
haces inglés y francés.
PART.1: Que yo inglés lo llevo
bien, pero francés no he hecho en la vida.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Ya me espabilaré,
como lo hice con latín.
PART.1: Y luego, en segundo,
empiezas alemán.
PART.2: "Ok".
PART.1: Y luego, en cuarto, de
optativas tienes chino, ruso e
italiano.
PART.2: No, no, no...
Está... está...
PART.1: Que... a ver.
PART.1: A lo mejor, es mucha
locura meterte a chino, a ruso y a italiano,
PART.1: pero... No sé, ya veré.
PART.2: Sí, sí, sí,
es bastante.
PART.2: Pero el francés es
muy parecido al catalán, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Tiene algunas
similitudes en...
PART.1: O sea, aparte,
como he hecho latín, en teoría,
latín es como que abarca mucho.
PART.2: Es la...
PART.2: Sí, es la madre
de las lenguas, ¿no?
PART.1: Sí, en teoría.
PART.2: Entonces, todas... La
mayoría, el... el castellano, el
francés se derivan
PART.2: Creo que el alemán
también se deriva de...
PART.1: No, el alemán no.
PART.2: ¿O hay otro? El italiano.
PART.2: El italiano se deriva,
deriva del... del latín, entonces...
PART.1: Italiano sí.
PART.1: Entonces...
PART.1: A mí latín me gusta
mucho, entonces, me gustaría...
PART.1: Bueno, ya no.
En la carrera no, pero seguir.
PART.2: "Ok".
PART.1: Por mi cuenta
o no sé.
PART.2: Sí, sí, suena
interesante eso del latín.
PART.2: En mi vida...
PART.2: Bueno, lo que ves en
internet, ¿no?
PART.1: Ya.
PART.2: Pero no de fuera.
No, no.
PART.2: No, nunca he
experimentado con el latín.