SUPERVISOR: Sí.
PART.2: Vale, pues... vamos a ello.
PART.2: Ahora sería este, ¿no?
PART.1: Este no está.
PART.2: No. Sí que está, pero de otro
color.
PART.1: Ah, sí. Es el sofá, claro.
PART.2: Blanco y azul están y botella y
sofá están, por lo cual solo podría
quedar este, ¿no?
PART.1: Vale, entonces, este es tuyo.
PART.2: Vale.
PART.1: Te toca a ti.
PART.1: Pues azul... Esto está y esto
está. Entonces, es esta.
PART.2: Correcto.
PART.2: Ahora te he dejado un rato para
mirar, pero tenemos que empezar a
hacerlo más rápido, ¿eh?
PART.1: Ah, no sé si lo puedo hacer muy
rápido.
PART.2: Tenemos que entrar
en un modo más competitivo.
PART.1: Ya.
PART.2: Por favor...
PART.2: Ahora, este.
PART.2: Este igual no es tan
fácil.
PART.2: Está el mismo idéntico, ¿verdad?
Idéntico.
PART.2: Ratón y color gris.
PART.1: Entonces estos tres...
Estos dos...
PART.2: Claro, estos dos...
PART.2: Siempre que haya uno que sea
igual, igual en color y en forma,
siempre hay que cogerlo primero.
PART.1: Ah, ya. Bien.
PART.2: Siempre, siempre.
PART.2: ¿Vale? Esto lo guardamos.
PART.2: Podemos repetir.
PART.1: Pues...
PART.2: Exactamente, ha vuelto a salir.
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¿Y por qué no vas tú?
¿No es una vez tú y una vez yo?
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Sí, lo había olvidado del todo.
PART.2: Ahora sería este, ¿no?
PART.1: Verde, libro, blanco, ratón.
PART.1: Rojo, blanco, verde... Sí.
PART.1: Eres muy rápido, yo no.
PART.2: Es que este juego es de mi hijo.
PART.2: Bueno, este lo compramos, pero...
PART.1: Yo no soy... No soy tan rápida.
PART.2: Al final es práctica.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.1: ¿Me toca a mí?
PART.1: No me acuerdo.
PART.2: Es igual, tú misma.
PART.2: El mismo idéntico, ¿no?
PART.2: Sí sale uno idéntico, idéntico...
PART.1: Pues...
PART.2: Exacto.
PART.2: Este.
PART.2: Botella.
PART.1: Vas a ganar.
PART.1: Es que yo no soy rápida.
PART.1: Tengo que pensar.
PART.1: Azul, verde...
PART.2: Bien. Sí, sí.
PART.1: Se me olvida que yo tengo que
jugar.
PART.2: Esta está bien. Sí.
PART.1: Es este.
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: Aquí sería este.
PART.1: Ah, porque coincide el color.
PART.2: Porque es idéntico.
PART.2: Bueno, a ver.
PART.2: Dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
PART.1: Y cuatro.
PART.2: Bueno, ha estado bien.
PART.2: Para ser la primera vez
que juegas, está bien.
PART.2: Pues este juego lo tiene mi
hijo...
PART.1: Es muy interesante.
PART.2: Y está bien porque parece
sencillo, pero hay que saber juego
simbólico, memoria, reflejos..
PART.1: Me gusta, ¿es un juego para
niños?
PART.2: Sí, sí. Desde niños pequeños.
PART.2: Pone que es a partir de seis o
siete, pero mi hijo tiene cinco y...
PART.1: Y lo hace.
PART.2: Sí.
PART.1: Es muy interesante.
PART.2: Es interesante.
PART.1: Me gusta, pero no lo puedo hacer
tan rápido. Tengo que pensar.
PART.2: Al final es práctica, eh.
PART.2: Mira, mi niño muchas veces me
gana.
PART.2: Es pequeño, pero al final es,
claro, la práctica...
PART.1: También que ellos tienen la mente
con menos cosas.
PART.1: Yo pienso que es por eso.
PART.2: Pueden focalizar más, ¿no? No
tienen tanta dispersión.
PART.1: Exacto. Sí, yo soy muy dispersa.
PART.2: Sí. Lo que pasa es que conseguir
que esté un rato centrado, cuesta
con un niño tan...
PART.1: Ah, sí, es cierto.
PART.2: Durante diez minutos se concentra
y te gana, pero luego ya está
pensando en cualquier otra cosa.
PART.1: Muy bonito. ¿Qué hacemos ahora?
PART.2: Ahora él nos está dejando...
PART.2: Él nos está viendo con una
cámara.
PART.2: Y cuando ve que hemos
acabado, nos deja un minuto, porque
también interesa ver cómo se comenta
después el juego, entra y nos dirá
que hagamos otra cosa.
PART.2: Yo creo que ya le puedo llamar.
PART.2: ¡Javier!
SUPERVISOR: Sergio, hoy mando yo.