PART.1: Es divertido el tuyo.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Empiezas tú o empiezo yo?
PART.2: Empieza tú que te veo con ganas.
PART.2: Te ha gustado el animal que me ha
tocado, por lo visto.
PART.2: ¿Solo son aves en este juego o
qué?
PART.1: Vale. ¿Soy aéreo?
PART.2: Sí.
PART.2: Una reflexión, ¿aéreo?
PART.1: Aéreo... que vuela.
PART.1: ¿Vuela?
PART.1: ¿En general vuela?
PART.2: Yo creo que no.
PART.1: No.
PART.1: No vuela.
PART.1: Es... Vale, no vuela.
PART.1: Tú.
PART.2: Vale, es todo de...
PART.2: Es curioso porque con el chico de
ayer estuvimos...
PART.2: Pero vale, sí.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Llevamos una cada uno.
PART.1: Yo voy contando, ¿eh?
PART.1: Eh... ¿Es pequeña?
PART.2: No.
PART.1: No es pequeño.
PART.2: ¿Es un animal terrestre?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, ¿es una avestruz?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es un animal doméstico?
PART.1: No.
PART.1: Conozco gente que lo tiene como
doméstico, pero no es doméstico.
PART.1: Normal, no.
PART.1: ¿Es un ave?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es un camaleón?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es...?
PART.1: ¿Es una gallina?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tiene...? ¿Es peludo?
PART.1: Pelo no.
PART.2: Vale.
PART.1: Pelo de pelo, no.
PART.1: Tiene pelo, pero no es lo
principal.
PART.1: Hay pelo, pero...
PART.2: Ahora me has dejado todo loco.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Lo sé, es que es raro.
PART.1: Pero en general no está cubierto
de pelo.
PART.2: Vale.
PART.1: Tiene pelo, hay trozos cubiertos
de pelo, pero la gran mayoría no es
pelo.
PART.2: Hostia.
PART.1: Es un ave que no vuela.
PART.1: Y ya he dicho gallina y avestruz.
PART.1: No me sé más aves que no vuelan.
PART.2: Pues esta que tienes tú
curiosamente no es un ave que se me
hubiese venido a la cabeza así
rápidamente, pero es una de las que
más conozco de haber visto por ahí,
sí.
PART.1: ¿Yo también?
PART.1: ¿Tú crees que yo la conozco bien?
PART.2: Yo creo que sí.
PART.2: Conocerla bien...
PART.1: ¡Ah! ¿Puede ser un pavo real?
PART.2: No.
PART.1: Mierda.
PART.2: Pero se parece.
PART.1: Vale, te toca.
PART.2: Es que la pregunta que voy a
hacer es un poco absurda porque
todos los animales tiene cuatro
patas, pero...
PART.2: ¿Es un animal...?
PART.2: Estoy pensando, ¿eh?
PART.2: Tengo que hacerte bien la
pregunta porque si no...
PART.2: ¿Escala árboles?
PART.1: ¿Escala árboles?
PART.1: No.
PART.2: ¿Sería capaz de escalar árboles?
PART.2: Vale.
PART.1: No.
PART.1: Vale. Llevamos cinco,
esta será la seis.
PART.1: Es como un pavo real, pero no es
un pavo real.
PART.1: Puede ser un pavo normal y
corriente.
PART.1: ¿Es un pavo?
PART.1: Normal, sin real.
PART.2: Creo que debe estar dentro de la
especie, pero no es un pavo.
PART.1: Pero no es un pavo.
PART.1: Vale.
PART.2: Te he preguntado si podía escalar
o no, me has dicho que no.
PART.2: Me has dicho que tiene pelo, pero
solo en algunas zonas.
PART.2: Me has dicho que alguien lo tiene
como doméstico.
PART.1: Pero no es doméstico.
PART.2: Pero no es doméstico.
PART.2: Pero claro, si tiene pelo, eso
descarta la serpiente, camaleón, que
te lo he dicho...
PART.2: Obviamente no será ni un perro ni
un gato ni un pato ni...
PART.1: No. Es muy raro.
PART.1: O sea, es raro como tener un
camaleón en casa.
PART.2: Que me ha tocado.
PART.2: Vale, bueno, a ver...
PART.2: Me niego a hacer esa pregunta.
PART.2: Es igual. ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Tiene cuatro patas y va a cuatro
patas.
PART.1: Uy, como se mueve esto.
PART.2: Creo que... te empezaré a
preguntar animales, a ver si
acierto.
PART.1: Ya, ya. Yo ha llegado un momento
que no sé qué decirte.
PART.1: Aves que no vuelan no me sé
muchas.
PART.2: Dime las que sepas.
PART.1: Son estas las que sé.
PART.1: El pavo real, el pavo, la gallina
y el avestruz.
PART.1: No me sé muchas más que no
vuelan.
PART.1: Un gallo puede ser, en vez de
gallina, pero...
PART.1: No me sé más aves que no vuelen.
PART.1: A lo mejor sí y estoy aquí tonto.
PART.1: Porque los patos vuelan.
PART.1: ¿Y un pollo?
PART.1: Un pollo es una gallina, ¿no?
PART.2: ¿Un pollo es una gallina?
PART.2: Hombre, más o menos.
PART.2: Similar.
PART.1: ¿Es un animal diferente?
PART.2: El pollo es el masculino de la
gallina.
PART.1: ¿Verdad? Es el mismo animal.
PART.2: Es el mismo animal, sí.
PART.1: No me sé más aves que no vuelen.
PART.1: ¿Es de granja?
PART.2: No.
PART.2: No es de granja.
PART.1: Me cago en todo.
PART.1: Dinosaurio el próximo.
PART.2: Bueno, no puede ser porque te he
preguntado.
PART.2: ¿Es una especie de pavo el mío?
PART.2: Bueno, hemos dicho que no era un
ave.
PART.1: No vale la pregunta, haz otra.
PART.1: Clarísimo que no es un pavo.
PART.2: ¿Es felino? ¿Es de la raza de los
felinos?
PART.1: No.
PART.2: Ahora como sea un león me enfado,
¿eh?
PART.1: No, porque está cubierto de pelo.
PART.2: Te lo digo en serio, ¿qué animal
tiene pelo solo en una parte y es
terrestre?
PART.2: Vale, sí, tú lo sabes, pero yo
no.
PART.1: Concretamente, es donde tiene
pelo.
PART.1: Es que no es pelo exactamente lo
otro.
PART.1: Me cago en todo.
PART.1: Un ave que no vuela, pero no es
de granja y no es un avestruz ni un
pavo.
PART.2: Podríamos intentar darnos pistas,
¿no? ¿O qué?
PART.2: Lo digo porque...
PART.2: Aunque no sé si es válido dentro
del juego.
PART.1: Al final, al final. Si estamos
ahí... Al final.
PART.1: Hostia, qué difícil.
PART.1: Aves que no vuelan.
PART.1: Es que ahora estoy pensando en un
águila, un buitre...
PART.1: Pero estos vuelan.
PART.1: Vuelan mucho.
PART.1: Las cigüeñas también vuelan.
PART.1: Los loros vuelan.
PART.1: No me sé muchas más aves.
PART.1: ¿Es un...?
PART.1: Sé que no es un ave pequeña,
pero ¿es un ave grande?
PART.2: Es un ave grande.
PART.1: Grande.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿En plan avestruz?
PART.2: Eh... Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, tu ave flipas con el tamaño.
PART.1: No es un aguilucho, es un...
PART.1: ¡Joder!
PART.2: Piensa que te he dicho que es
como la familia de los pavos.
PART.1: Ya, ya, pero lo estoy pensando.
PART.1: Tú.
PART.2: No sé qué más preguntarte.
PART.2: Llevo pensando un rato, pero...
PART.2: Aparte de decirte, ¿empieza
por...?
PART.2: ¿Empieza por...?
PART.1: Seamos legales.
PART.1: Después nos damos alguna pista si
hace falta.
PART.2: No, claro, esa no es una
característica del animal el nombre,
pero...
PART.2: Cambiamos al Ahorcado. Empieza
por...
PART.2: Sigue por...
PART.1: Dame un papelito que voy...
PART.2: ¿Qué preguntarías tú si...?
PART.1: La pregunta es de sí o no.
PART.2: Bueno, he averiguado mucha
información del bicho que tengo en
la cabeza.
PART.1: Recopila, a ver que tienes.
PART.2: A ver, sé que tiene cuatro patas,
sé que tiene pelos en una parte y
eso es lo que más loco me vuelve, sé
que es terrestre, no vuela, no nada,
que...
PART.2: Hemos dicho que no es un felino.
PART.1: No.
PART.2: Animales a cuatro patas sin
pelo felinos había pocos que
tuviesen esa opción.
PART.2: Pero si me sacas de los...
PART.2: Vale, te lo puedo preguntar.
¿Es un mamífero?
PART.1: Es un mamífero.
PART.2: Peor me lo pones.
PART.2: Un mamífero sin pelo.
PART.2: Solo existen los monos y
nosotros.
PART.1: Los monos tienen pelo.
PART.2: Los monos tienen pelo y nosotros
si me apuras.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí. Tiene pelo, pero la mayor
parte de su cuerpo no está cubierta
de pelo.
PART.2: Eso contaba como pregunta, ¿no?
PART.2: Si era un mamífero.
PART.1: Sí.
PART.2: Te toca.
PART.1: Vale.
PART.1: No tengo ni puta idea.
PART.1: Pero ni idea, ¿eh?
PART.2: Si te sirve de consuelo, sé lo
que voy a preguntar después.
PART.1: ¿Ya sabes lo que vas a preguntar?
PART.1: Me cago en todo. No me sé más
aves.
PART.2: Ya, y aunque te la sepas,
a lo mejor, no caes.
PART.1: Ya.
PART.2: Es lo típico.
PART.2: Tendrías que ir a la Wikipedia y
decir, esta sí la conozco, esta no,
esta sí...
PART.1: Ya te digo.
PART.1: Hostia, no caigo, ¿eh?
PART.1: No caigo en nada.
PART.1: Claro, parecido a un pavo real,
pero...
PART.1: Es que parecido a un pavo real es
un ave con plumas.
PART.1: Que no vuela, pero es salvaje.
PART.1: Y es grande.
PART.1: Es grande.
PART.1: Un ave grande que no es un
pavo... ni un...
PART.1: ¿Los buitres vuelan?
PART.1: No, más grande.
PART.1: Después de un pavo que es mi...
Sería un avestruz.
PART.1: La avestruz no vuela, claro que
no.
PART.1: Pero no es.
PART.1: A lo mejor, es un tipo de ave que
no conozco.
PART.1: Seguro que sí. Seguro que
simplemente no caigo.
PART.2: Yo creo que no caes.
PART.2: Pero es... Bueno...
PART.1: Es suficientemente conocida como
para que sepa cuál es.
PART.2: Suficientemente conocida...
Es un poco exótica.
PART.2: No la ves cada día, quiero decir.
PART.1: No. Ya.
PART.1: Pero sabemos qué es.
PART.1: Me cago en todo.
PART.1: Estoy superatrapado.
PART.1: La novena.
PART.1: No tengo ni idea de qué
preguntarte porque ya lo sé todo.
PART.1: Simplemente no sé qué coño de ave
es.
PART.2: Si quieres hacer un poco la
recopilación.
PART.2: Te puedo decir una cosa si
quieres, pero me lo tendrías que
haber preguntado tú.
PART.1: Aún no, aún no.
PART.2: De hecho, bueno, técnicamente me
estoy torciendo, pero bueno, supongo
que es parte del experimento.
PART.1: Hostia, no tengo ni idea.
PART.1: ¿Tiene plumas?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya lo sabía.
PART.1: Pero como no lo he preguntado,
podría ser que no.
PART.2: Ya, ya. No. Sí, sí.
PART.1: Podría ser un ave de estos,
en plan rata sin pelo.
PART.2: ¿Es de la familia de los monos?
PART.1: No.
PART.1: No, no.
PART.1: Mierda, me vuelve a tocar a mí.
PART.1: Tiene plumas obviamente, es un
ave grande, exótica.
PART.1: Un ave grande que no vuela porque
es grande, pero no es una gallina ni
un pollo ni una avestruz.
PART.1: Hostia, no tengo ni idea.
PART.2: Yo en tu lugar estaría igual,
así que...
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Yo en el tuyo igual, ¿eh?
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: A ver, lo único que puedo decir
es... ¿Existen aquí en España?
PART.2: Hostia, pues no lo sé si
geográficamente aquí en España...
PART.1: Ya.
PART.2: A ver, no creo que el clima les
desagradase, si te sirve, pero yo no
sé si están aquí o no.
PART.2: Lo puedo buscar en Google, es lo
único que puedo decir.
PART.1: Vale. O sea, no has visto ninguna
aquí. No están aquí.
PART.1: Como mucho, en el zoo.
PART.2: En el zoo, exacto.
PART.2: En el zoo es posible que sí haya
visto alguna.
PART.1: Bueno, pues te toca.
PART.2: Vale, descartando que no es de la
familia de los monos ni es un felino
y...
PART.1: Pero sí es un mamífero.
PART.2: Pero sí es un mamífero.
PART.2: Es que no sé, bueno...
PART.2: Joder, esta es muy bestia.
PART.2: ¿Es de color gris?
PART.1: Mayoritariamente bastante gris.
PART.1: Lo que pasa es que en la foto no.
PART.1: También te lo voy a decir.
PART.1: Pero es bastante gris, sí.
PART.1: Bastante.
PART.1: Tiene como tonalidades
diferentes, pero en general sí.
PART.1: Se hace un poquito marrón en
algunos trozos, pero es gris.
PART.2: Me dejas todo loco.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: Me rindo.
PART.2: ¿Pasamos a las pistas?
PART.1: Venga, una pista.
PART.2: Empieza por "F".
PART.1: ¿Por "F"?
PART.2: ¿Qué aves conoces que empiecen
por "F"? ¿Conoces alguna?
PART.1: Falcón.
PART.1: No caigo, tío.
PART.1: ¿Flamenco?
PART.2: Flamenco.
PART.1: ¿Es un flamenco?
PART.2: Has estado supercerca.
PART.1: Pero no, ¿eh?
PART.1: Un flamenco vuela.
PART.2: No te llegas a imaginar cuánto.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: El tuyo es.
PART.2: Dame una pista, hombre.
PART.1: Es un roedor.
PART.2: Es un roedor.
PART.2: Hostia, una especie de rata.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Podría ser un cuca?
PART.1: No sé ni qué es eso.
PART.2: Es una rata grande.
PART.2: ¿Un hámster?
PART.1: Se parece mucho a un hámster, sí.
PART.1: Pero no está cubierto
del todo de pelo.
PART.1: ¿De qué está cubierto...?
PART.1: Lo que no es pelo, ¿qué es?
PART.2: Son escamas normalmente.
PART.2: Es un erizo.
PART.1: Erizo.
PART.1: Es un erizo.
PART.2: No, claro.
PART.2: Claro, qué animal podría ser si
no está cubierto de pelos no podrían
ser escamas.
PART.2: Me habías dejado todo loco.
PART.1: Claro, pero me has preguntado y
no te puedo decir que está cubierto
de pelo, porque no es pelo.
PART.2: Claro, claro.
PART.1: Son espinas.
PART.2: Son espinas.
PART.2: Bueno, por lo menos lo he
acertado.
PART.1: Sí.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: Fla, flo, fli, flo...
PART.1: ¿Florero? No.
PART.2: Un florero.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2: Es un "flamingo".
PART.1: ¿"Flamingo"?
PART.1: No sé qué es un "flamingo".
PART.2: ¿No sabes qué es?
PART.1: No.
PART.2: Pues mira.
PART.2: Cuando te he preguntado si era
gris.
PART.2: Si me hubieses dicho que es azul.
PART.1: Ya.
PART.1: Madre de Dios.
PART.1: Qué difícil.
PART.2: Sí. Muy difícil.
PART.2: Ha visto que nos lo hemos quitado
y todos esos portazos son de él
viniendo hacia aquí.
PART.1: La madre de Dios.
PART.2: Apuntalamos la puerta.
PART.1: Madre de Dios.
PART.1: No me ha costado ni nada.
PART.1: "Ja estem".
PART.2: Saluda, saluda a las cámaras.
PART.1: Por eso nos ven.
PART.2: ¿Por cuál?
PART.1: Por la de abajo.
PART.2: Por la "GoPro" esa pequeñita.
PART.1: No nos escuchan, pero nos ven.
PART.2: Bueno, tienen tres micros para
escucharnos.
PART.1: Sí.
PART.1: No, pero creo que no nos oyen
desde allí.
PART.1: Solo miran si hemos acabado,
para venir.
PART.2: Solo miran.
PART.2: De hecho, el tema está en que con
estas no sé qué capturan realmente.
PART.2: Y no sé cómo están haciendo
datos, de hecho, luego se lo quiero
preguntar.
PART.2: Qué planean.
PART.1: Ya.
PART.1: Y además cuántas horas de
grabación son.
PART.2: Ya, ya. Son un montón.