Ok. 
Exacto. 
Tú estás dentro de acá, entonces los ves y muchos no han salido desus países, nunca, viene a ser unmáster, en plan vamos a venir acá aEuropa a hacer un máster.
Entonces, es todo eso para ellos. 
Y bueno, eso me gusta, esa parte me gusta.
Ya después se pone un poco duro y cuando acaba, es, bueno, ya que seacabe.
Pero creo que a todos nos pasa. 
Y ahora lo ves un poco del otro lado.
No solo a los estudiantes les pasa, les pasa a losprofesores y a todos también.
Entonces es así, pero muy bien.
Me gusta mucho el cine, leer, salir con mis amigos, lo quees normal.
