Sí, es muy grande. 
Bueno, lo que yo hago es como coordinación académica, no estanto mi carrera o lo de recursoshumanos, en general, pero si hayalgo que me gusta es tratar congente.
Entonces, son muchos estudiantes y son latinos también la mayoría,entonces me gusta un poco el tema deguiar al estudiante cuando reciénllega, ayudarlos, y es coordinación.
Horarios, profesores, aulas, todo.
Sí, al comienzo es eso y es, no sé, es como que es muy...
Vienen con mucha ilusión, no importa que edad  tengan, creo,entonces es bonito el comienzo.
Después puede ser muy duro. 
