SUPERVISOR: Por turnos, les vais
dando la vuelta, el que coja primero
el objeto se queda la carta y el que
tenga más cartas al final...
PART.2: ¿Empiezas tú o empiezo
yo?
PART.1: Piedra, papel o tijera.
PART.2: Venga.
PART.1: Dale.
PART.1: Piedra, papel o tijera,
un...
PART.2: ¡Ay, no!
PART.1: Piedra, papel o tijera,
un, dos, tres.
PART.2: Hala.
PART.1: Empiezo yo.
PART.2: Empiezas, venga.
PART.1: A ver, es...
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: Te quedas con la carta.
PART.2: Vale, ahora tú.
PART.2: Sí.
PART.2: Venga, una, dos
y tres, ahí.
PART.2: Este.
PART.1: Estamos iguales.
PART.2: Sí.
PART.1: Azul y rojo...
PART.2: ¿No?
PART.1: No hay.
PART.1: El tuyo sí, pero
yo me llevé este si es tuyo.
PART.2: No, porque es el ratón.
PART.1: Sí, es tuyo, por eso, me
lo llevé, lo hice mal.
PART.1: ¿Te toca?
PART.2: No, te toca a ti ahora.
PART.1: Ya, es esto y el rojo...
PART.2: Ah. Ah,
no, sí, tú, tú, tú.
PART.1: Tú.
PART.1: Bueno, estamos iguales,
estamos iguales.
PART.2: A ver, una, dos y tres.
PART.2: Ay, espérate.
PART.1: El sillón...
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Te toca.
PART.1: Vale, a ver,
cambio de mano.
PART.1: Es esta porque está verde...
PART.2: Esta es verde, perfecto.
PART.1: Rojo y blanco...
PART.2: Eh...
PART.1: Muy bien.
PART.1: Este y el...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Esta es la última.
PART.2: Y ahora me toca a mí.
PART.2: Ay, no.
PART.2: No, no, no.
PART.2: ¿No?
PART.2: Sí, el verde no hay.
PART.1: Pero tú cogiste esta
primero, entonces, en teoría yo me
lo llevo.
PART.2: Bueno, bueno...
PART.1: Gané, pero fue por
suerte.
PART.2: Ha sido un...
PART.1: ¿Quieres jugar otra vez?
PART.2: Yo creo que ya está, ¿no?
PART.1: No lo sé.
PART.2: Eh...
PART.1: O sea, tú eres de
Barcelona.
PART.2: Yo soy de Barcelona, sí.
PART.1: ¿Y tú estudiaste aquí,
en la UB?
PART.2: No, yo no estudié en la
UB.
PART.2: Yo he hecho Administrativo, yo
he hecho un FP.
PART.1: Ah, la Formación
Profesional.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué tal en la
Formación Profesional?
PART.2: Bien, pero yo hace ya
muchos años.
PART.1: Ya... vale porque, o sea,
tú... claro, o sea... conozco algo
del sistema español porque llevo
aquí años...
PART.2: Yo hice el segundo grado
de Formación Profesional, que son
cinco años.
PART.2: Y bueno... mi hijo, por ejemplo,
está haciendo Bachiller ahora, y si
no pues pasan a un... a esto, a
Formación Profesional, a segundo...
PART.1: Ya.
PART.2: De esto.
PART.1: Y... o sea, tu hijo...
PART.2: No sé si tenemos que
seguir jugando o qué, ¿qué hacemos?
PART.1: Vale, bueno.
PART.2: No, ¿no?
PART.2: Lo dejamos, ¿no?
PART.1: Pero ¿tu hijo va a hacer
Formación Profesional, también?
PART.2: No... a ver, está
haciendo Bachiller, en teoría va a
estudiar en... en teoría, ya
veremos, tiene 16 años solo.
PART.1: ¿En la universidad?
PART.2: En teoría, sí.
PART.1: Ya...
PART.2: En teoría.
PART.2: Yo quiero que estudie, pero...