PART.1: ¿Hiciste ya entonces?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah... ¿Tu nombre?
PART.2: Dani.
PART.1: Irineo.
PART.2: ¿Irineo?
PART.1: Sí.
PART.2: Un placer.
PART.1: Un placer.
PART.2: ¿Irineo?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Qué...?
PART.1: Yo soy de Brasil.
PART.2: Ah, ¿Brasil?
PART.1: Pero no es un nombre
muy... muy común allí, también es
un poco...
PART.1: Es lo que...
PART.1: que siempre comento acá es que,
bueno, Irineo somos los Pirineos,
pero sin la "P".
PART.2: Sí.
PART.1: Ahí nunca más la gente
se olvida, ¿sabes?
PART.1: Pero creo que es de rumano o una
cosa así.
PART.2: ¿De Rumanía?
PART.1: De Rumanía, sí.
PART.1: Creo, no sé.
PART.2: ¿Rumanía?
PART.1: Sí, es diferente.
PART.2: ¿O de Roma?
PART.1: No, de Roma no.
PART.1: De Rumanía, más por ahí.
PART.1: Sí, estos nombres antiguos que ya
se perdieron por el camino, no sé
qué...
PART.2: ¿Entonces tienes
familiares de Rumanía?
PART.1: No, no tengo, no.
PART.1: Mi familia es de Italia, y bueno,
mis bisabuelos.
PART.2: Ah...
PART.1: Pero mis padres y todo
esto, de Brasil.
PART.1: En Brasil. Yo vivo aquí...
PART.1: Dos años y medio más o menos.
PART.1: Y bueno, yo vine para un máster y
todo y ya estoy trabajando y tal.
PART.1: ¿Tú eres catalán?
PART.2: Sí, sí, soy de aquí.
PART.2: Entonces digamos que eres lo
contrario a criollo, ¿no?
PART.2: Criollo, es decir, los que no son
autóctonos de...
PART.1: Sí, porque...
PART.2: De Latinoamérica.
PART.1: Claro, sí, sí, podemos
decir que sí, porque en algún
momento, bueno, de la historia o no
sé qué, hubo una migración grande
de europeos a Sudamérica.
PART.1: Entonces hay mucha... mucha gente
que tiene como orígenes alemanes,
polacos, italianos...
PART.1: En Argentina, Brasil, un poco en
Chile también...
PART.1: Porque... Bueno, eso hace tiempo.
PART.1: Y bueno, ahí por eso, hay acuerdos
de nacionalidad.
PART.2: ¿Qué es eso?
PART.1: Sí. Bueno, yo tengo el
pasaporte italiano y el pasaporte
portugués de Brasil.
PART.2: Ah...
PART.1: Por eso, ¿sabes? Porque
mis bisabuelos no sé que...
PART.1: Claro, hay toda una burocracia para
hacer eso.
PART.1: Yo tengo que buscar los
certificados de nacimiento, de
muerte, no sé qué, no sé qué, de
toda la generación...
PART.2: ¡Guau!
PART.1: Para presentar: "Mira,
esta es la...".
PART.1: ¿Sí? El árbol... ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: De mis papeles hasta el
italiano.
PART.2: Veo, depende de qué
situación, la veo difícil, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: En caso de que...
PART.1: No, es difícil, es
difícil, porque tienes que
buscar...
PART.1: A veces tienes que buscar papeles
en inglés, porque en aquel tiempo
no había notarios.
PART.2: Claro.
PART.1: Ni esas cosas.
PART.1: Los papeles eran en inglés y no sé
qué, y a veces, hay que buscar
papales en Italia.
PART.1: Porque nació en Italia y después se
trasladó a Brasil.
PART.1: O sea, es un rollo...
PART.1: Pero al final...
PART.1: Bueno, ahí presentas los papeles,
no sé qué...
PART.1: Yo llegué a vivir en Italia un
tiempo, mientras estaba acá, pero
fui a Italia para arreglar eso,
¿no?
PART.1: Para buscar los papeles, no sé qué,
presentar, mil...
PART.1: Y hay un tiempo de investigación
del Gobierno italiano y, bueno,
ahora tengo los dos pasaportes.
PART.2: Entonces tienes como...
PART.2: Puedes estar por toda Latinoamérica
y por toda Europa, ¿no?
PART.1: Más o menos.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Más o menos eso. Depende
de...
PART.1: Depende de cómo yo presento el
pasaporte de Brasil o el
pasaporte italiano.
PART.2: Claro.
PART.1: Depende de lo que
convenga más, ¿sí?
PART.1: Si voy a Brasil, presento el
pasaporte de allí.
PART.1: Si llego aquí, a Europa, presento
el pasaporte italiano.
PART.2: Tienes los mismos
derechos que un europeo, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Por eso que trabajo aquí
como un...
PART.2: Un europeo más.
PART.1: Sí, un...
PART.2: Solo te falta el de
Estados Unidos ya y ya puedes
entrar en cualquier sitio.
PART.1: Yo viví en los Estados
Unidos.
PART.1: Yo viví en una ciudad llamada San
Luis.
PART.2: Ah, ¿en San Luis,
Misuri?
PART.1: Sí, Misuri.
PART.1: Sí, viví ahí como un año y medio
más o menos. ¿Lo conoces?
PART.2: Bueno, por la música
rock and roll, que me gusta mucho,
y el blues.
PART.1: Ah, claro.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Qué tal el sitio ese,
San Luis?
PART.1: Está bueno, está bueno,
sí.
PART.1: Es una ciudad bien y es bien
americana, bien "redneck", ¿sabes?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bien de...
PART.1: ¿Sabes?
PART.1: De industriales, pero también...
PART.1: Pero sí, hay mucha música, sí, hay
muchas cosas allí.
PART.1: ¿También quién es de ahí?
PART.1: ¿Cómo es el...?
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Cómo es el nombre
del trompetista de jazz famoso,
que ya no me acuerdo?
PART.2: ¿Miles Davis?
PART.1: Miles Davis.
PART.2: ¿Sí? ¿Es de ahí?
PART.1: Sí, Miles Davis es de
ahí.
PART.1: Claro, su carrera y todo...
Su familia es de ahí, su carrera
fue en Nueva York y después,
pero su familia y todo es de esta
parte.
PART.1: Pero sí, se vive mucho esta cosa
del blues y todo.
PART.1: Más en...
PART.1: en San Luis, después hay ahora más,
que ahora es más reciente, que es
Nashville.
PART.1: En Nashville también hay mucho.
PART.1: New Or...
PART.2: New Orleans.
PART.1: New Orleans, que estuve
allí como dos veces, y...
PART.2: ¿En la calle hay mucha
música en vivo?
PART.1: Sí, sí, sí, mucho,
mucho.
PART.1: Precisamente en el verano y todo,
hay mucha gente, muchas
presentaciones y todo eso es muy
normal allí.
PART.1: Porque claro, es de la ciudad y
tal.
PART.1: Pero es bueno.
PART.1: Está cerca del Misuri River y
todo.