PART.1: Ara hem de preguntar...
PART.2: Què vindrà?
PART.2: Hem d’esperar a que es tanqui la porta.
PART.2: Ara.
PART.1: Ara hem de trobar un tema de conversació.
PART.2: Bueno, què opines de la crisis econòmica de Xi [MASKED]
PART.2: Jo venia molt preparada.
PART.1: T’has llegit la Wikipedia aquest matí.
PART.2: Mmm... hombre...
PART.1: Per això hem trigat tant en sortir.
PART.2: Sí, ... temes... "Temas para parecer... [MASKED]
PART.2: [MASKED] económica en China del 2009.
PART.2: Això fa 10 anys, per tant, bueno, ja és...  vull dir... de la teva vida.
PART.1: ... fa 10 anys jo en tenia... molts poquets anys.
PART.2: Jo crec que... bueno, no sé.
PART.1: No no no, I don’t want to disclose that.
PART.1: Ufff! He canviat l’idioma, no sé si es pot canviar l’idioma.
PART.2: Ah, no sé, jo crec que passa així de random.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Parlem de random.
PART.1: Hi ha una taula allà amb quadradito [MASKED]
PART.2: [MASKED], ja ho veuràs.
PART.2: Todo a su debido tiempo.
PART.1: Et tinc por! la veritat.
PART.2: No.
PART.1: No, és mentida, no et tinc por, mai.
PART.2: No, no, mai.
PART.1: Pues, no sé, s'ha quedat un bon dia, la veritat.
PART.2: No cal parlar [MASKED]
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno...
PART.1: La veritat, em va decepcionar molt.
PART.1: [MASKED] que no...
PART.2: Però va perdre...?
PART.2: Bueno, origi... Ai, Origin! Fanàtic no [MASKED]
PART.2: Va perdre Fanàtic també?
PART.1: Sí, perquè van... el van [MASKED]
PART.2: [MASKED] a mi no m’agrada molt.
PART.2: Vull dir, ja és normal que el treguin, perquè en realitat estan provant coses en plan...
PART.1: Sí sí.
PART.1: [MASKED] perquè és molt jove, em sembla.
PART.1: Vull dir, és molt inexpert.
PART.2: Has vist que és super pèl-roig?
PART.1: Sí, és el Ron Weasley.
PART.2: Perquè és que és super pèl-roig.
PART.1: [MASKED] "you are playing with Ron Weasley on your team, you have to van spiders".
PART.2: [MASKED] a...
PART.1: Contra.
PART.2: ... És veritat.
PART.2: Ai! [MASKED]
PART.1: Fins van... Jo, no... jo ho vaig veure sencer perquè hem va costar un huevo adormir-me.
PART.1: [MASKED] jo, a les dues estava despert encara gairebé.
PART.2: Ja, ja.
PART.1: I... i això, i... vull dir, és que [MASKED]
PART.2: No, si jo sé que al principi no anaven molt bé.
PART.1: No, i des [MASKED]
PART.1: [MASKED] jugaven quatre contra cinc, saps?
PART.2: Pues... ahhh...
PART.2: Però llavors d'ahir...? Europa què va fer?
PART.2: Hi va guanyar dues, no?
PART.1: Va guanyar dues G2? Va guanyar una...
PART.2: No, G2 va guanyar una, però em sembla em sembla que Origin va guanyar una també.
PART.1: Origin va guanyar una i Fanàtic va [MASKED]
PART.1: [MASKED] vuit a tres, o set a tres o algo així.
PART.1: Han per [MASKED]
PART.1: Em sem [MASKED]
PART.1: [MASKED] G2 han perdut contra Team Liquid i Fanàtic va perdre contra TSN.
PART.1: [MASKED] a...
PART.1: Buah...! És horrible el croud, però horrible.
PART.2: Perquè estan a Amèrica.
PART.1: És en plan... cada dos per tres, TSM, TSM, [MASKED]
PART.1: [MASKED] mare meva...
PART.2: Bueno, tu què t’esperes també? Amb Team Liquid que vas amb l'exercit i el Capitán América, què esperes?
PART.1: Però al Team Liquid, el "Mit"  és europeu.
PART.2: I TSM també.
PART.1: TSM també, ja.
PART.1: I G2 també...
PART.1: [MASKED] a... "Sinai"...
PART.2: Ah, no sabia...
PART.2: No, el... és...
PART.1: El van posar ahir a DC.
PART.2: No, no, i l’anterior, que jo el vaig veure, jugava... a DC.
PART.1: [MASKED] l’única que van jugar.
PART.2: Pues això no va ser ahir, eh?
PART.2: Va ser l’altre dia.
PART.1: Ah bueno, van... van rotar l'Smite també? és que ahir van treure l'Smite.
PART.2: Ah, clar, pues van treure el l'Smite, van fotre...
PART.1: Sí.
PART.2: Ahir, o sigui, [MASKED]
PART.2: [MASKED] d’ahir no, d’abans d’ahir, era Fanàtic contra...
PART.2: I...
PART.2: I jugava el "Broksa", no jugava el "Dan".
PART.1: I van treure el "Nisky"?
PART.2: I el "Nisky" jugava a DC...
PART.2: I jugava amb..., i el "Broksa"  va fer nyam nyam.
PART.2: És que, o sigui, el sub de G2 és el pla verd.
PART.2: de C9.
PART.1: de C nine... he dit G2 altre cop, m'estic dormint...
PART.1: Mmmm, el sub de G2, de [MASKED]
PART.1: [MASKED] que em sembla que és...
PART.2: Ah, juga [MASKED]
PART.2: Pues jugava amb mi, eh?
PART.1: Ja, ja, ja. És que em sembla que els dos cops [MASKED]
PART.1: [MASKED] toca.
PART.2: És que els "Riraiders" són els memes.
PART.1: Vull dir... ahir, Ori [MASKED]
PART.1: [MASKED] teon de bot.
PART.2: Eh, però és un combo guapíssim, eh?
PART.1: Sí.
PART.2: Vull dir, perquè...
PART.1: T'emporta i l’enganxa.
PART.2: No, sí, perquè amb el... amb el  pal que ara tires perquè és tarde... i llavors amb la Thalaia només [MASKED]
PART.2: [MASKED] que el tens stonejat i en el estant el Pantheon treu bastant, és molt [MASKED]
PART.1: I estava molt bé, el que passa que no... tampoc...
PART.1: I això [MASKED]
PART.1: [MASKED] coreans.
PART.1: Ja, ho  vaig veure.
PART.1: Ho he vist aquest matí, ho he llegit a Reddit.
PART.2: Ho deien ahir els comentaristes, que ho havien agafat dels coreans.
PART.1: Ja et dic, no sé.
PART.1: També, a veure avui...
PART.1: No sé com va exactament la classificació...
PART.2: De què? Ah no, jo ja t'he dit que... que no sé com posen els finals...
PART.1: Perquè avui hi han eliminatòries.
PART.2: Qui jugarà la final?
PART.1: Ni idea, no ho sé.
PART.2: Al final ho faràn... i Europa, perquè?
PART.1: No, però em sembla que és Amèrica contra Europa sempre.
PART.2: Sí, però és que és difícil.