PART.1: 12, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Paso a paso van, sí.
PART.1: Primero esta.
PART.2: Espera.
PART.2: Y falta esta.
PART.2: "Next".
PART.1: Ah, bueno, si es pieza a pieza,
está más fácil.
PART.2: Sí, es fácil.
PART.1: Pero...
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Es seguida.
PART.2: Y cuatro de estas.
PART.1: Una...
PART.1: Una aquí.
PART.1: Otra aquí.
PART.2: No veo la otra.
PART.2: Estará pega... Aquí.
PART.1: Ahora la marrón.
PART.2: Dos.
PART.1: Son tres la marrón aquí, ¿no?
PART.2: Sí, pero son de tres.
PART.1: Ah, no. Estas no son.
PART.2: Esta creo.
PART.2: Sí.
PART.1: Son dos.
PART.1: Bien, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y luego cuatro y uno.
PART.2: Sí, estos.
PART.2: Lo pone aquí, vale.
PART.1: Y ahora estas raras de aquí.
PART.2: ¿Solo una?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, luego te pide la otra.
PART.2: ¿Es así?
PART.1: Una habitación.
PART.1: Y rosa...
PART.2: Dos rosas pequeñas.
PART.1: Hay una aquí.
PART.2: Toma.
PART.2: Y otra más fuerte...
PART.1: No, pero primero la más fuerte,
¿no?
PART.1: Esta de aquí, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.2: Aquí tienes dos.
PART.2: Vale, la ventana.
PART.2: ¿Dónde está la ventana?
PART.2: Aquí está.
PART.1: ¿Así?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Este lado sale para...
PART.2: Sí, creo que sí.
PART.2: ¿Se abre esto?
PART.2: Sí.
PART.2: La flor.
PART.1: ¿Hay más de uno?
PART.1: Son dos.
PART.1: Ah, no. Es uno.
PART.2: Mira, esa.
PART.1: Esta y la amarilla.
PART.1: ¿Esto así?
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, y falta la marrón.
PART.2: ¿Esta o la corta?
PART.2: No hay más pequeña.
PART.2: Sí, esta.
PART.2: ¿O es la grande?
PART.1: No sé.
PART.2: Es la pequeña creo, sí.
PART.1: Sí, esto tiene dos, dos...
PART.1: Vale. Y esto... aquí.
PART.1: ¿Y esto ahora?
PART.2: Sí. En la esquina esta de aquí.
PART.1: ¿Sabes que no...?
PART.2: En el centro, ¿no?
PART.2: ¿No cabe?
PART.1: No.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Debería caber aquí en el medio,
¿eh?
PART.1: ¿Aquí en el medio?
PART.1: Ah, sí. Aquí en el medio, sí.
PART.1: Es que hay tantos.
PART.2: Yo no sé dónde está exactamente
tampoco.
PART.1: No, es que te...
PART.1: Creo que es aquí.
PART.1: Mira tú.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Sí, ahí.
PART.2: Justo en el centro.
PART.1: Es que ahora te pide...
PART.1: Ah, las otras son aquí.
PART.1: Vale, vale, entonces tiene
sentido.
PART.1: Son estas, ¿no?
PART.2: Son estas de aquí, pero hay que
ponerle estas dos cosas.
PART.1: A ver, tengo dos, ¿son estas?
PART.2: Sí.
PART.2: Hay que poner una de estas...
PART.2: Espera, la verde primero.
PART.2: Una de estas primero.
PART.2: No encuentro más.
PART.1: Una aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y después la... la flor.
PART.1: Vale.
PART.2: Ah, coño, ¿está al revés?
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Espérate.
PART.1: ¿Dónde está el cristal?
PART.2: ¿Está al revés?
PART.2: Ahora.
PART.2: Y amarillo también te falta.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Sí.
PART.2: Creo que sí, en la puerta.
PART.2: Y ahora la tienes que poner justo
aquí, de lado.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Arriba del todo, sí.
PART.2: Madre mía.
PART.2: Dos lilas y uno rosa.
PART.1: Uno lila aquí y otro al lado.
PART.2: Vale.
PART.2: El rosa es el pequeño también,
¿no?
PART.2: El fuerte, ¿no?
PART.1: Ah...
PART.2: Parece fuerte.
PART.1: Sí. Este es fuerte, sí.
PART.1: La marrón.
PART.2: Sí.
PART.2: Y luego tres de estas.
PART.2: Joder.
PART.1: ¿Y cuánto tiene las
instrucciones?
PART.2: Ya.
PART.2: Dos pequeños de rosa y tres...
PART.2: Aquí.
PART.2: ¿Dónde va puesto?
PART.2: Aquí, creo.
PART.2: No te lo dice.
PART.1: Se le ha ido la olla en...
PART.2: De repente, sí.
PART.1: Aquí esta tampoco lo ha dicho,
¿ves?
PART.2: Que es este de aquí y este de
aquí.
PART.1: Este pequeñito, sí.
PART.2: Aquí, ¿no?
PART.2: Las curvas.
PART.1: El techo.
PART.1: Ah, ¿qué viene así?
PART.2: Y dos de este.
PART.1: No.
PART.1: Esto es para fuera.
PART.2: Bueno, eso ya es a gusto.
PART.2: Y luego pide...
PART.1: La barra esta.
PART.2: Esta no es, ¿no?
PART.1: No. Es más de cilindro.
PART.2: Ah, el palo.
PART.2: Si antes lo vi, el palo.
PART.2: Aquí.
PART.2: Y la banderilla esta rara.
PART.1: Hostia, se ha ido.
PART.2: Creo que ya está.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: Ah, no.
PART.1: Qué va, tío, esto es una casa.
PART.2: Madre mía.
PART.1: Esta de aquí.
PART.2: Este...
PART.1: Ah, que tiene dos.
PART.1: Son dos.
PART.2: Sí, lo mismo.
PART.2: Y luego te pide...
PART.1: A partir de una página no te
dicen dónde va.
PART.2: Va subiendo el nivel poco a poco.
PART.2: Y este.
PART.1: ¿Así o qué...?
PART.1: ¿Así?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Y ahora aquí el relleno...
PART.2: ¿No?
PART.2: No. Al revés.
PART.2: Esta aquí...
PART.1: Este y el otro...
PART.2: Pero no se llena el hueco.
PART.1: Hostia, hay algo mal.
PART.1: Esto lo hemos metido mal.
PART.2: Sí.
PART.1: Esto coge dos en vez de una.
PART.2: ¿No? Supongo yo, ¿eh?
PART.2: Sí. Tiene pinta.
PART.2: Ah, no, pero este está como por
fuera.
PART.2: Este está fuera y este está
dentro, me parece.
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Es que aquí no te lo dice, el
cabrón.
PART.1: ¿Cómo crees que son?
PART.2: Pues aquí parece en línea, ¿no?
PART.2: Aquí dice...
PART.1: ¿Cómo va? ¿Fuera también?
PART.2: ¿Aquí?
PART.2: ¿Cuántas tienes tú, dos?
PART.2: Tiene que ser así.
PART.2: Así es.
PART.1: Esa no la has metido tanto.
PART.1: Así, así, así.
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora otro...
PART.2: Dos más.
PART.2: Y esta también.
PART.1: Es aquí, ¿no?
PART.1: Pues aquí.
PART.2: Hay que seguir la...
PART.2: Esto de aquí hay que seguirlo
para arriba.
PART.2: No. Uno más.
PART.1: Ah, porque este es el techo,
claro.
PART.2: Sí.
PART.2: Creo que es así.
PART.1: Sí, sí. Tiene sentido.
PART.1: Ahora ponemos uno aquí.
PART.1: Qué chulo está quedando.
PART.2: Y dos más.
PART.1: No sé si esto lo puse bien.
PART.2: No. Creo que tienen que tocarse
arriba del todo.
PART.1: ¿Así?
PART.2: No. Más para ahí.
PART.2: Ahí, sí.
PART.1: Y ahora la...
PART.1: Ah, ya está.
PART.1: Vale, el techo ya está terminado.
PART.2: Dos aquí.
PART.2: Y... ¿dónde está el otro?
PART.1: Este es el final.
PART.2: ¿Qué estamos poniendo? ¿Qué es
eso?
PART.2: Macetas o algo así.
PART.1: Sí.
PART.1: Y esto va aquí suelto.
PART.2: Así tal cual.
PART.2: Qué raro, ¿no?
PART.2: Si quieres seguir construyendo,
aquí hay de todos.
PART.2: ¿Y esto?
PART.2: Es una herramienta para
separarlos.
PART.1: ¿Para separarlos?
PART.2: Sí.
PART.2: Si te queda, por ejemplo, este
que queda superdifícil para sacar...
PART.1: ¿Y cómo lo separa?
PART.2: Creo que se usa esto, pero no lo
sé, la verdad.
PART.1: Ah, es cierto, tío.
PART.1: Esto es Lego, Lego.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Esto está muy viejo ya.
PART.1: Está muy gastado.
PART.1: ¿Y tú has jugado a esto varias
veces hoy?
PART.2: Es la segunda vez.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Pero antes hice algo distinto.
PART.2: Se pueden hacer hasta coches.
PART.2: Tienen ruedas aquí.