PART.2: Pues eso, tío.
PART.1: Que...
¿a quién se lo podemos pedir?
PART.2: Uf...
PART.1: Yo tengo una de estas,
pero de las de... chinas barateras.
PART.2: Ah, yo también,
de hecho.
PART.1: La tengo en casa.
PART.2: Yo también,
no sé por qué no me la he traído.
PART.1: No sé si a mi...
PART.2: ¿Esta no es una...?
PART.1: No.
PART.1: [MASKED] es...
PART.2: Pero 4K es pues...
wifi y cámara.
PART.1: Y valdrá la mitad
o menos.
PART.2: Sí, a ver, [MASKED]
PART.1: ¿Te pagaron por tenerla?
PART.2: Hay grupos en Facebook,
de peña que, sobre todo chinos y
tal, que están vendiendo mierdas en
Amazon [MASKED]
PART.2: ...Para que
salga de los primeros.
PART.2: Y entonces, les das tu
cuenta...
PART.1: Os [MASKED]
PART.2: [MASKED]
para que comentes y...
PART.1: Podíamos mirar... de
enviar un montón de...
PART.2: Pedimos ahora tres o
cuatro co [MASKED]
PART.2: [MASKED] es?
PART.1: Le tienes que comer la
olla a Aaron, tío.
PART.2: ¿Esto? Esto está.
PART.1: Ajá.
PART.2: La fitbit e [MASKED]
PART.2: Sí.
PART.1: Está guapa.
PART.2: Sí, lo que pasa es que no
tiene mucho rollo, ¿qué hace esto?
Pasos y ya está.
PART.1: Te tengo que enseñar,
¿te enseñé el "watch" que me
[MASKED]
PART.2: [MASKED] ches" en Tinder.
PART.1: Sí, ojalá.
PART.1: Yo tengo más, 1380.
PART.2: Dios...
PART.1: [MASKED] tengo que comprar una...
el cargador. El inalámbrico.
PART.2: Pues vamos, tío.
PART.2: [MASKED] que siempre decimos
de comprar cosas y no vamos.
PART.1: Pasamos por un MediaMarkt
a mirar, porque en el Fnac no hay
nada. Es una mierda.
PART.2: Y si, si, eso. Un cable
de red como el de Javi, que llegue
hasta la habita [MASKED]
PART.1: [MASKED] son dos
kilómetros de cable, eso...
PART.2: ¿El que tiene Javi?
PART.1: A Javi le sobra [MASKED]
PART.1: O más.
PART.2: ¿Más?
PART.1: No sé cuánto tiene,
tiene una bobina...
PART.2: Sí, una locura.
PART.1: Pero quiero comprarme eso
y... y...
PART.2: Pero 20 metros llega
desde el salón a mi habitación
sobrado, [MASKED]
PART.2: Aunque haya...
PART.1: Debe haber alguna manera,
tío, no puede ser que con las dos
mierdas estas blancas no funcio [MASKED]
PART.2: [MASKED] lo que pasa
es que no creo...
PART.2: Igual la red eléctrica no llega a la
máxima velocidad que..., a la que
llega [MASKED]
PART.1: [MASKED] el
alargador?
PART.2: Yo.
PART.1: Pues... cuantas más
mierdas pongas entremedio de la
pared y de la...
PART.2: Ya, pero es que el de la
pared... me... se fue la luz y ya no
iba.
PART.1: [MASKED]. es un interruptor
de esos de... dos...?
PART.2: Al igual.
PART.1: Sí, el de la derecha.
PART.2: "LOL".
PART.1: Apaga todos los enchufes
de ahí.
PART.2: "LOL", por eso no iba.
PART.1: Y yo todo rallado,
PART.2: Me cago en la puta.
PART.1: Digo:
"¿Por qué pones esto si va [MASKED]
PART.2: [MASKED] iba.
PART.1: Pues es eso.
PART.1: es que yo me di cuenta el
otro día apagando la luz...
PART.2: Se iba todo a la...
PART.1: Se iba internet.
PART.2: Claro.
PART.1: Digo: "Ah, qué bien".
PART.2: Vaya "LOL".
PART.1: En fin...
PART.2: Mira cuánta cámara, tío.
PART.1: Me molan mucho estas.
PART.2: ¿Esa? ¿No es una
GoPro...?
PART.2: Esa está guapa.
PART.1: La pequeña, dices.
PART.2: Ajá.
PART.2: Pero estas, tío,
se ven muy bien, ¿eh?
PART.2: Ahora me la ha enseñado
el tío y se ve que flipas.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Y dice que estas son
las... [MASKED]
PART.2: [MASKED] mal, sí.
PART.1: Ostia, pues... para...
PART.2: Están muy gua [MASKED]
PART.1: [MASKED] como si
fuera la cabeza de un robot...
PART.2: Son muy... Sí...
PART.1: ¿Sabes?
PART.2: Sí, sí, sí, son muy...
PART.2: Seguro que es megapre...
PART.1: ¿Son las barateras,
dices?
PART.2: Claro, es que no sé si se
refería a que estas en general [MASKED]
PART.2: [MASKED] salía de esa y
esa es la mala de entre estas.
PART.2: ¿Sabes? No sé.
PART.2: Porque estas no tie [MASKED]
PART.2: [MASKED] sas.
PART.1: Tiene... parece como que
sean de... de...
PART.2: ¿De vigilancia [MASKED]
PART.1: De vigil [MASKED]
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Yo quiero ver lo del
video este.
PART.2: Sí, [MASKED]
PART.2: [MASKED] el cuerpo,
porque todo es lo mismo, ¿sabes?
PART.2: Todo es una lente
y ya está.
PART.1: Pero, a cuerpo más
grande, [MASKED]
PART.2: Ajá.
PART.1: Y más espacio para
ponerle mierda, pero a saber...
PART.2: Pero es eso.
PART.2: [MASKED] es lo que flipas.
PART.1: Está ahí haciendo el ojo
de pez, ¿no?
PART.1: "Oh, come on, bitches".
PART.1: Quiero comerme la [MASKED]
PART.2: [MASKED] tío.
PART.1: Hambre...
PART.2: Uf, me va a entrar un
sueño ahora después de comer...
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Quiero montar el Lego,
tenemos que montar algo guapísimo
ahora.
PART.1: [MASKED] te ha
tocado hasta ahora?
PART.2: En la primera hemos hecho
una ovejita y una flor de mierda.
PART.2: [MASKED] hemos
terminado.
PART.2: Y luego un faro, tío.
PART.1: Ah, el faro, sí.
PART.2: Todo guapo el faro, ¿eh?
PART.1: El faro [MASKED]
PART.1: [MASKED] flores o de
verduras o no sé qué mierda era.
PART.2: Que era como una casa,
con unas cajitas...
PART.1: Rosa.
PART.2: Eso
PART.1: Sí.
PART.2: Eso es lo que empezamos a
la primera y no lo hemos acabado.
PART.1: La mansión.
PART.2: Eso era una puta casa,
no un...
PART.2: Pero es Dios, Lego, ¿eh?
PART.1: Y lo que no has vi [MASKED]
PART.2: [MASKED] mucho, ¿eh?
PART.2: No.
PART.2: Está muy guapo,
nos compramos algo de Lego.
PART.1: O sea, aquí, hay peña que
se dedica a hacer naves de todo
tipo...
PART.2: Que...
PART.1: Con las piezas.
PART.2: Me ha molado mucho, tío.
PART.2: Con una caja básica como
esa...
PART.1: Ajá.
PART.2: [MASKED]
en todo, tío, crear me cuesta un
huevo.
PART.1: Pero es porque no te...
no te dejas.
PART.1: O sea, si a ti te ponen
una caja de Lego y...
PART.2: No, no me he puesto
nunca.
PART.1: Una tarde entera, seguro
que te creas algo, no, no te creo.
PART.2: Pero no sé.
PART.2: Para dividir algo en
piececi [MASKED]
PART.1: Pero lo que digo, es ir
jugando.
PART.2: Ya.
PART.1: Yo me acuerdo de
pequeño...
PART.2: Viciarse, ¿no?
PART.1: Que me daban una caja
entera, vas montando y es una
mierda.
PART.1: Pero luego, de repente
entiendes y vas montando
estructuras.
PART.2: Claro, es que es hacerlo,
tío.
PART.2: ¿Sabes a qué me he
viciado un montón, tío? El Mecano.
PART.1: Es que es lo mismo.
PART.2: Mecano es más complicado
todavía.
PART.2: Es más complicado,
pero molaba un hue [MASKED]
PART.2: [MASKED] Y
cuando funcionaba luego con el
motor, te corrías, tío.
PART.1: Lego también tiene
motores.
PART.2: Tiene cosas, ¿eh?
PART.1: Tiene actuadores y todo,
no, actuadores no.
PART.2: O pistones y cosas así.
PART.1: Sí.
PART.2: [MASKED]
molaba un huevo.
PART.1: ¿Cuál es ese?
PART.2: Que era como con imanes.
PART.1: Bolas, sí.
PART.2: Eran bolas y palitos.
PART.2: Eso está guapísimo.
PART.1: Una combinación de todo
eso, imagínatelo.
PART.1: Lego con imanes con...
PART.2: Bueno, lo hay, lo hay,
PART.2: Si miras en Youtube
"construcciones de mierdas"...
PART.1: [MASKED] que...
PART.2: En plan, con el Geomag,
cosas que giran, tal, tal...
PART.1: Yo nunca he sido de esto,
pero...
PART.2: Está muy guapo.
PART.1: [MASKED] dre.
PART.2: Pero ahora he flipado con
lo de Lego, en plan, buah, podría
estar mucho [MASKED]
PART.2: [MASKED] cosas.
PART.1: Que nos dejen aquí todo
el rato con lo de Lego.
PART.2: Sí, tío.
PART.2: Me ha molado mucho, tío.
PART.2: Porque todo es... como
que todo es... Todo cuadra tan
[MASKED]
PART.2: Sí, tío.
PART.1: Es que...
PART.2: Todas las piezas están
diseñadas que por taño cuadran todo
y lo único...
PART.1: [MASKED]
cabeza, tío...
PART.2: Siempre, tío.
PART.1: Las estructuras grandes
del parque de Lego, por ejemplo.
PART.1: Que son millones, tío.
PART.2: Ya ves, ¿eh?
PART.1: Millones puestas.
PART.2: Con el mismo tamaño.
PART.1: Sí.
PART.1: o no, ni siquiera...
PART.1: Es que vi un video que
era un tío montando el halcón
milenario, pero a escala increíble,
como de la pared hasta aquí.
PART.2: Dios, tío.
PART.1: Con piezas así.
PART.2: ¿Cómo puede ser?
SUPERVISOR: Hola.
PART.1: Pues con mucho tiempo.