PART.2: Yo saco y tú...
PART.1: Sacas y alguna de las dos...
PART.2: Ah, las dos.
PART.1: La que adivine, se queda con la
carta.
PART.2: Esta.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Ninguna está correcto y falta la
silla.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Sí, porque uno...
PART.2: Nada está correcto.
PART.2: El fantasma.
PART.2: ¿Me dejaste ganar?
PART.1: Ay, no. Es verdad, no me
acordaba.
PART.1: Como estamos con la dinámica
que...
PART.1: Pensé que la dinámica era una tú
y una yo.
PART.1: Has ganado por estar pensando
eso.
PART.2: Coño, pero así no se vale. Me has
puesto la carta y que...
PART.1: ¿En serio? No.
PART.2: Te la regalo.
PART.2: Uno, dos, tres.
PART.1: Ah, era verde.
PART.1: No. Me equivoqué.
PART.2: El ratón.
PART.2: El ratón, ¿no?
PART.1: Ah, es verdad.
PART.1: Coño, que meta tan lenta.
PART.1: Yo gano cuando son los que sí son
correctos.
PART.2: Ay, es verdad.
PART.2: Ah, qué fuerte.
PART.2: No, yo me gané esta.
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, sí, porque ya está el ratón
acá.
PART.2: Falta el verde.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Sillón, fantasma, ratón.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Ah, sí, porque está el fantasma.
PART.1: Qué enredos.
PART.2: Sí, te ganas más que son...
PART.1: Es confuso todo.
PART.2: Libro, botella...
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Hay libro, hay botella...
PART.2: Libro mal, botella mal.
PART.2: Toma, para ti.
PART.1: No me cuadra.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: La botella está mal y el libro
está mal.
PART.1: Ah, pero sí hay gris.
PART.2: Pero hay gris.
PART.1: Es bueno para mi mente.
PART.2: Qué fuerte.
PART.2: Estaba muy fácil, el fantasma es
muy grande.
PART.2: Sí.
PART.1: Estamos empatadas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: No. Me ganaste.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete.
PART.1: Seis.
PART.2: Fantasma.
PART.2: Correcto, correcto, correcto,
correcto, botella...
PART.2: Mira, solo pillé dos de...
PART.2: Yo pillé cuatro diferentes.
PART.1: Así hay que pensar rápido.
PART.2: Sí, pero ¿tú cuántos pillaste de
esto? ¿De correctos?
PART.2: Uno, dos, tres... Tres.
PART.1: Estos son los que se pillan más
rápido.
PART.2: Pero a mí me cuesta más.
PART.1: Porque a la vista...
PART.2: Pero yo solo tengo dos.
PART.1: Dos, ¿qué?
PART.2: Dos de que... Dos que son
correctos.
PART.2: Yo nada más tengo dos.
PART.2: Y tú tienes uno, dos...
PART.2: Dos también.