PART.2: Molt bé.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Així ha quedat bé, eh?, el què hem fet?
PART.1: Sí, ha estat bé. Hem...
PART.1: Ara no sé si t'ho puc dir, perquè potser en vols repetir algun.
PART.2: No. No, estos... fan sempre els mateixos.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Quin animal has hagut d'endevinar?
PART.1: A mi m'ha tocat el picoc.
PART.2: L'has endevinat?
PART.1: Sí! Però és que m'ha dit que era...
PART.2: Però un picoc... què era?
PART.1: Un paó reial.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Clar, el seu era molt fàcil, era un hipopòtam!
PART.2: Què era?
PART.1: Clar! I quan m'ha dit... m'ha fet una pregunta que jo pensava: “és que clar, si li dic”...
PART.1: No, m'ha preguntat si era de terra, i dic: “part; part va per terra i part no”.
PART.1: Llavors aquí jo l'he despistat i l'he tingut despistat durant una estona, però...
PART.2: És que no es tracta de guanyar, tampoc.
PART.1: No, ja ho sé, però clar, teníem 10 preguntes i jo pensava, jo pensava...
PART.2: I no pensava ell el cas que va bé...
PART.1: S'ha estat a dos o tres preguntes que estava una mica així, i jo anava com més ràpid, fins al moment en que m'ha dit:
PART.1: "No", diu, "no, no, el color de les seves plomes...", perquè...
PART.1: Diu "no és aquest", i jo: "doncs ara sí que m'has ben fotut".
PART.1: Però és perquè jo m'havia oblidat d'una informació que m'havia donat ell, i que jo li he preguntat: "vola?"
PART.1: I m'ha dit, diu: "jo diria que no vola, aquest animal".
PART.1: Però clar, com després he sabut que era una au...
PART.1: Hi han aus que... bueno, perquè li he preguntat si tenia plomes...
PART.2: Hm...
PART.1: Clar, llavors ha set com... vale, m'he oblidat d'aquesta informació i després no avançava allò, i després ja m'ha atrapat.
PART.2: Ah!!
PART.1: M'ha atrapat i la dit abans que jo.
PART.2: Però jo no era en plan competir, els hem acabat els dos alhora.
PART.1: No, ja ho sé.
PART.1: Però ell l'ha acabat a la pregunta sis i jo l'he acabat a la pregunta vuit.
PART.2: És que jo, totes les vegades que ho he fet, ho hem fet primer un i després l'altre.
PART.1: Ah, nosaltres anàvem fent una cadascú.
PART.2: Perquè és més fàcil de contar així, no ho sé.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Vale, nosaltres no ho hem pensat.
PART.2: I si no és la competició, pff.
PART.1: Vale, no es que nosaltres com que... no ho sé, ens ha sortit així, tampoc ens ho hem plantejat.
PART.2: Ja.
PART.1: Després hem fet...
PART.2: Els Legos?
PART.1: ...una construcció de Lego.
PART.1: Que jo li he dit: "Luis, con estas manos... no puedes construir bien, ¿eh?"
PART.1: Perquè les peces eren molt petites i quan havia de posar...
PART.2: Té els dits grossos i quan...
PART.1: Clar, ell tenia les mans molt grosses.
PART.1: Em deia: "té, ponla tú, porque yo no..."
PART.2: Heu fet el joc aquell de la...?
PART.1: "Lo voy a destrozar".
PART.2: El joc aquell, què tal se t'ha donat, el joc del fantasma i tal?
PART.1: M'ha costat.
PART.2: Sí, no? Costa, al principi.
PART.1: M'ha costat al principi.
PART.1: Jo crec que si haguéssim tingut temps de fer un parell de...
PART.2: De proves.
PART.1: Clar, el Lluís ja havia jugat.
PART.2: Sí, jo també.
PART.1: Clar, hem tingut temps de fer una.
PART.2: Sí.
PART.1: I l'altre, hem estat a mitges.
PART.2: És molt més fàcil quan tens el color dels objectes ben clar, si saps que el ratolí és gris, el fantasma és blanc, el llibre és blau...
PART.1: Sí.
PART.2: ...la butaca és vermella, crec.
PART.1: Sí... I la norma aquesta de què si a la carta hi ha el mateix color i l'objecte, has d'agafar el mateix color de l'objecte, però clar, et quedes amb que... o sigui, jo penso que el teu cervell es queda com amb la imatge que...
PART.1: Si et surt una carta que no coincideix en color ni forma...
PART.2: Hmm.
PART.1: ...el teu cervell es queda amb aquesta idea, i quan surt un altre que coincideix, és com... "espera, ara què faig?"
PART.2: Sí, sí, no, és que no està clar, no està clar quina és la millor manera de jugar-hi.
PART.2: Si buscar el que no hi ha, primer, i després buscar si algo coincideix, o buscar si coincideix i després buscar el que no hi ha.
PART.2: Jo, normalment, ho faig... busco primer si n'hi ha algo que coincideix, i si no, l'objecte del color que no hi ha.
PART.2: Però quan tens clar els cinc objectes i els cinc colors, i el tens ben associat, és molt més fàcil.
PART.1: Sí, jo en aquest joc hi havia jugat, però era d'un altre estil.
PART.1: Era... es deia...
PART.1: Com es deia?
PART.1: Jungle...
PART.2: Jungle Dungle...
PART.2: No és com es deia?
PART.1: Jungle...  Algo de Jungle, ara no ho sé.
PART.1: Però tens un tòtem al mig. Un tòtem és una peça de fusta, i llavors tens això, un piló de cartes cada jugador, i treus les cartes alhora.
PART.2: Sí.
PART.1: I n’hi ha una al mig. Una carta al mig, que comença.
PART.1: Llavors, quan tu obres... quan obres totes les que... obres les que esta..., la que destapes, crec que... no sé, anava per forma i per colors, també.
PART.1: I llavors també era el primer que agafava el tòtem, diguéssim... És que, clar, guanyava qui es quedava sense cartes.
PART.1: El Jungle Speed, es diu.
PART.2: Jungle Speed.
PART.1: Jungle Speed. Però era una mica diferent, perquè no hi havia diferents figures...
PART.1: En el què havia jugat, que també era com de diferents figures, però eren tipo cartes, era el Dobble Dobble.
PART.2: No sé quin és.
PART.1: És que aquest és per nens.
PART.1: Bueno, aquest també és per nens, però jo li he preguntat al Javi...
PART.2: Clar que és per nens... Saps que aquí venen nens, també; sols que no han portat gaires.
PART.1: Sí, m'ho ha dit, m'ho ha dit en Javi.
PART.1: I jo li he dit: "home, en aquest, dic, nens de P4 no us ho saben fer, això, eh?"
PART.1: I diu: "no, no".
PART.2: Aquell del fantasma i tal?
PART.1: No, sí, clar. Els nens de fins a sis o set anys... bueno, una mica abans, amb quatre, algun podria començar... amb quatre o cinc.
PART.1: Però és que amb aquest edat només pensen en una qualitat... És a dir, ells només mirarien si a la carta surt el ratolí, un es fixaria en agafar el ratolí i l'altre es fixaria en agafar l'ampolla, no mirarien que hi ha colors, també.
PART.1: I en el del Lego, igual.
PART.1: De muntar un per un...