Y ahora falta... Ya está. 
Era el barco, el lápiz y el sacapuntas, ¿no?
Hostia... Y no nos dejan hacer este.
Vamos a ver dónde está este. 
Yo tenía el K'nex, que era algo parecido. Más parecido como almecano.
¡Hombre! 
Sí. Y las personitas ya estaban montadas, no podías...
Bueno, les podías quitar el pelo... Era muy raro.
Un tres por dos. 
Si te ves capaz de hacer un coche...
Tú eres ingeniero, claro. 
Tú puedes hacer lo que quieras sin instrucciones.
En el K'nex que tenía yo, que venía con motor, podías hacer uncoche y meterle un motor dentro yfuncionaba.
Una pasada. 
