No sé si son... 
¿Sí? 
Aquí yo solamente he visto cuando vas a... Alguna vez que hemosvisitado el zoo.
Allí hay alguno, pero... 
Y los tienen en libertad, no están dentro de ningún sitio, vancorriendo por ahí.
Pero no... 
Sí que me suena haberlos visto en algún restaurante de por ahí, dondevivo, en la Garrotxa.
Allí hay algunos restaurantes que son como una masía, que tienenconejos, gallinas y así, y alguno deestos sitios tienen pavo real.
Sí, pero los tienen, supongo, por ahí de... No sé, para hacer bonito.
Es que no sé para que... 
Te he dicho terrestre y acuático porque, claro, está mucho tiempo enel agua.
