Y como es bastante más larga, damos cosas de Computer Science y deingeniería, de las dos.
En Sistemas o en Computer Science o en Software.
Tiene muchos nombres dependiendo del lugar.
Un año. 
Sí. Vine en agosto y desde entonces estoy aquí.
Dentro de un mes hará un año que estoy aquí.
Bueno, no sé. 
El máster termina en enero, febrero del año que viene.
Mi novia se ha apuntado en una universidad para estudiar DiseñoGráfico.
Y tendré que estar hasta que ella acabe la universidad.
Que eso será un año y medio más después de tener elmáster, tiene dos años menos.
