Espero que sí. 
Ahora, dentro de un... Ah, ¿tiene la hora?
Dentro de cuatro horas tengo una entrevista en una empresa,así que a lo mejor empiezo la faenacon ellos en verano.
Sí, sí, claro. 
¿SIM se llama la empresa? 
SIM. 
Es una empresa... 
Ellos se nombran como un "IA start-ups".
Todos sus productos están desde un punto de vista deinteligencia artificial, pero son,básicamente, márquetin.
Yo estay aplicando para un puesto de "Full Stack Developer".
Aunque cuando me preguntaron, les dije que quería entrar en otropuesto, pero dijeron que por miperfil les convenía a ellos queentrara en "Full Stack".
