Hoy hablaré con ellos. 
"Full Stack Developer" es que trabajas en desarrollo web,normalmente en "Fron-End" y"Back-End", en las dos.
Trabajas tanto la parte de servidor como la parte de web.
Porque los desarrolladores de "Fron-End" no son los de "Back-End",pero los de "Full Stack" deberíapoder encargarse de todas lastareas.
Sí. Bueno, es lo que estudié mientras estaba en Uruguay.
Aunque ahora me estoy moviendo más hacia inteligencia artificialmás que de desarrollo.
Después de que terminé la universidad en Uruguay estuve dos otres años trabajando con uninvestigador para un departamento dela universidad y dando clases.
