PART.2: ¿Quién eres?
PART.1: Pues yo me llamo Pau, soy el compañero de
piso de Javi, y...
PART.2: Ah, no jodas, en plan...
PART.1: ¿Qué?
PART.2: O sea, Javi es el que graba, ¿no?
PART.1: Sí, Javi es el que graba.
PART.2: Hostia...
PART.1: Y soy el compañero de piso...
PART.2: Te ha enredado por un par de birras o algo,
¿no?, básicamente.
PART.1: Bueno, me ha enredado en este caso, ha sido
como... "tú vas a mi restaurante a comer y yo
te hago el favor y tal"...
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Y, bueno, y hace poco que vivo con él,
básicamente, llevo 15 días viviendo con él.
PART.2: Ah, ostras...
PART.1: Y, bueno...
PART.1: Bueno, y otra compañera más, y...
bueno, no, guay, sinceramente.
PART.1: Eh... ¿tú quién eres y qué haces,
qué...?
PART.2: Yo estoy estudiando aquí.
PART.2: Este es mi cuarto año de carrera.
PART.2: Me quedan dos más, que son seis.
PART.2: Estoy haciendo la doble de Mates e
Informática.
PART.1: Vale...
PART.2: ¿Vale?
PART.2: No sé si te suena que aquí se
estudia esto y tal, pero, bueno, o sea...
PART.2: Y nada, pues... ¿por qué he vuel...?
PART.2: Mira, la primera vez que vine...
PART.2: Hay un amigo, mío, que se llama
Rubén, Rubén Ballester, ¿vale?
PART.1: Vale.
PART.2: Y este trabaja un poco con el "Escalera" en
general, ¿vale?, que es quien lleva este
proyecto.
PART.1: Vale.
PART.2: Lo vi y me dijo: "Va, ¿puedes participar?", y
como tenía tiempo libre, pues mira, participé.
PART.2: Y he vuelto hoy, pues porque una
amiga suya me lo preguntó, y mira, dije que sí,
pero... pero, bueno.
PART.1: Bueno, bueno, no...
PART.1: No, está claro.
PART.2: O sea... voy a ir una vez, o sea,
una segunda vale, una tercera ya no.
PART.1: No, no, a ver, yo ya le dije a Javi: "Javi,
yo voy a venir un día", me refiero...
PART.2: Pero...
PART.1: Pero, o sea, pero porque... o sea,
ya sabe que mi tiempo...
PART.1: O sea, cómo no.
PART.1: No, si como te he dicho, va a venir
a mi restaurante...
PART.1: Bueno, he abierto un restaurante en
Gracia con dos socios más... con lo cual mi
tiempo es muy limitado, ¿vale?
PART.2: Es limitado, claro.
PART.2: Y ahora es valioso, pero, claro...
PART.1: Entonces, mi día... o sea, tengo un día de
fiesta a la semana...
PART.1: Eh, entonces, pues trato de hacer
cosas que no... ¿vale?
PART.2: Que no sean trabajar ese día, obviamente.
PART.1: Exacto, que no sea trabajar o que no
implique... ¿vale?
PART.1: Entonces, pues bueno, le hice un
favor a Javi, ningún problema, y bueno, eh...
PART.2: Oye, ¿el restaurante dónde es?
PART.1: Eh, ¿sabes dónde está la Plaza de la Villa?
PART.2: No, pero ya sé que está en Plaza de la Villa.
PART.1: Vale...
PART.1: Bueno, no, en Plaza de la Villa no
está, ¿vale?
PART.1: Se necesita mucha pasta para tener
un restaurante en Plaza de la Villa.
PART.2: Ah, vale, vale...
PART.1: Sí, sí, sería como Plaza Real, pero la
versión de Gracia, ¿vale?, o sea...
PART.1: O sea, se necesita mucha pasta para
estar ahí.
PART.1: Eh... no, no tengo millones de
euros.
PART.1: Eh... bueno, es una de las calles
que bajan.
PART.1: Está Carrer Mozart, que es una como
bastante famosilla, y luego tienes Francisco
Giner, y la mía, pues...
PART.1: Ahí tengo el restaurante.
PART.1: Y, bueno, llevamos seis meses... la
semana que viene hacemos los seis meses, que
estamos abiertos, y bueno, mucho mucho curro,
eh...
PART.2: ¿Va bien?
PART.1: El pronóstico es bueno.
PART.1: ún falta encontrar el punto óptimo
que queremos, ¿vale?, y mantenernos, ¿vale?
PART.1: Y bueno, de momento estamos
contentos.
PART.1: a progresión ha sido cada mes, ha
sido un incremento versus anterior.
PART.2: Bien, bien...
PART.1: Entonces, pues bueno, sinceramente estamos
contentos.
PART.1: Sí que es verdad que estamos
trabajando mucho.
PART.1: Y, bueno, ahora estamos en un
momento de que, bueno, mi socio... o sea, de
los tres socios, dos trabajamos en el
restaurante.
PART.1: Entonces... mi socio y yo ahora
queremos... o sea, bajar las horas de trabajo,
o sea...
PART.2: ¿Ampliar mi plantilla o algo, en plan...?
PART.1: Sí, exacto, hemos ampliado un poco de
plantilla, y bueno, yo quiero bajar las horas
que estoy haciendo a la semana porque yo
con... yo considero que, bueno, que pues para
tu negocio, hacerte sesenta horas es lo óptimo,
¿vale?
PART.2: No das a basto.
PART.1: Entonces, ¿qué pasa?
PART.2: Uh...
PART.1: Que estamos haciendo noventa horas a
la semana, ochenta, y bueno... ochenta, noventa
horas a la semana, pues bueno, son un pelín
duro.
PART.2: Dios, habías dicho sesenta y ya estaba
muriendo yo, en plan, como...
PART.1: No, sesenta es lo que yo quiero llegar a
hacer.
PART.1: O sea, yo con sesenta ahora mismo te
lo firmo.
PART.1: Pero te lo firmo ahora.
PART.1: Si ahora me dicen que hago sesenta
de aquí a que... te lo firmo ahora mismo.
PART.1: Pero te lo firmo ahora mismo y digo
"joder" y me doy con un canto en los dientes.
PART.1: O sea, sinceramente es... hostia
puta, ojalá hiciera sesenta horas.
PART.1: Eh... no.
PART.2: ¿Noventa?
PART.1: Esta semana he llegado a las noventa, o he
estado muy cerca de los noventa.
PART.1: O sea, he muerto.
PART.1: Sinceramente, he muerto.
PART.1: Entonces, pues bueno, eh...
PART.1: Ahora nos vienen fiestas de Gracia,
en dos, tres semanas, que bueno, que para
nosotros es... muy importante, porque...
podemos llegar a ganar mucho dinero, el cual,
pues bueno... tenemos mucho que pagar y... y
bueno, pues estoy ahí... en ese momento.
PART.2: Claro, pero ¿has pedido en plan crédito,
préstamo o algo, lo que sea...?
PART.1: También, claro, claro.
PART.2: Claro.
PART.1: Bueno, no sé, pero supongo que si
estás en tu segundo año... ¿me has dicho en
cuarto año?
PART.2: Cuarto.
PART.1: Vale, pues calculo que debes tener entre
veintitrés, veinticinco años.
PART.2: Veintidós.
PART.1: Veintidós, bueno, pues eso, veintidós años.
PART.2: No sé me ve joven, ¿eh?
PART.1: No, pero... bueno, veintidós.
PART.2: Es broma.
PART.1: Eh... vale.
PART.1: Pues a los 30, no tendrás doscientos
mil euros, ¿vale?
PART.1: ver, que no digo que te toque la lotería, que
tus padres te den una semana de cien mil euros,
pero...
PART.2: No, sí, pero la pasta no cae del cielo,
obviamente.
PART.1: Exacto.
PART.1: Entonces, pues bueno... ahorramos los
tres de nuestros veinte a nuestros treinta, más
un crédito, pues bueno...
PART.2: Dios, proyecto de vida, ¿eh?
PART.1: Bueno, si sale bien, pues habrá salido bien,
y si sale mal, pues... pues eso.