PART.1: ¿De qué vamos a hablar?
PART.2: Pues no sé.
PART.1: Pues que me salen
granos, tía.
PART.2: Ya, ya.
Mira a mí cómo...
PART.1: Parezco una adolescente.
PART.1: Parezco una adolescente ahora.
PART.1: O sea, llevo desde hace como...
PART.1: como desde enero que cada...
PART.1: una vez al mes, como la regla, me
salen granos,
PART.1: y es siempre acabando la regla,
entonces yo creo que tiene relación.
PART.2: Eso es.
PART.1: Pero recién ahora;
PART.1: o sea, ¿me estás diciendo que ahora,
a los 28 años, me va a salir esto?
PART.1: ¿Por qué? No tiene sentido.
PART.2: Las hormonas.
PART.1: Tío, no.
PART.1: Es que te lo juro.
PART.1: Y siempre es en un lado de la cara.
PART.2: ¿En uno?
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, en enero me sale aquí, luego
aquí... Así van. Yo qué sé.
PART.1: No lo entiendo.
PART.1: Y ahora me ha salido así porque sí,
porque ayer no tenía nada.
PART.1: Y ahora me han salido aquí...
PART.1: Ahora por el maquillaje no se ve.
PART.2: Que sabían que veníamos.
PART.1: Y aquí otro.
PART.1: Ya, tío, ya lo he leído cuando
lo has dicho por el WhatsApp.
PART.2: Yo estaba con una piel
muy bonica, ahí, desde hacía
semanas.
PART.2: Digo: "Uy, qué bien está la piel".
PART.2: Y hoy digo: "Qué grasa estoy".
PART.2: "¿Qué ocurre?".
PART.2: "¡No! ¿Qué ha pasado?".
PART.1: Pues nada.
PART.1: A ver la Cris dónde nos ha metido.
PART.2: No sé. Seguro que luego
nos ve...
PART.1: Y se estará partiendo
los dientes.
PART.1: O sea, estará allí en Londres
descojonándose de nosotras.
PART.1: Ya le vale.
PART.1: Ya, no... Si ves esto, Cris,
por favor, invítanos a algo
PART.1: por haber venido aquí a hacer esto.
PART.1: Pero claro...
PART.1: Y la Nadia no sé, no...
PART.1: De que llegaba un poco tarde,
PART.1: pero como también esto hay que hacer
eso y todo, quizás ya hasta le va
bien y todo.
PART.1: Y no sé. ¿Qué es de tu vida?
PART.2: Pues no mucho.
PART.2: No he ido ni a comer a casa para...
PART.1: Tía, ¿y eso?
PART.2: Claro, porque si no,
no llegaba para venir aquí.
PART.1: Claro, tú eres la
primera que vienes y la última que
se va.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es que estoy toda la tarde.
PART.1: Vaya plan.
PART.2: No sé...
PART.1: ¿Estás cada tarde?
PART.2: No, no,
toda la tarde hoy.
PART.1: Ah, vale. Digo: "¿Cada
tarde vas a venir a hacer una
mierda de estas?".
PART.2: No, por favor.
PART.1: No, por favor.
PART.2: No sé, yo no le dije
nada a Cris, yo...
PART.1: Porque tú pusiste...
PART.2: Vi que me ponía ese
horario y yo así.
PART.1: Claro, yo lo que
supongo, cuando dijo de hacer esto,
PART.1: de que no se estaba apuntando
mucha gente.
PART.1: Entonces yo creo que habrá
aprovechado para repartirnos más.
PART.1: Pero bueno...
PART.2: Lo que no sé si tendrá
el mismo efecto, porque si una
persona ha hecho...
PART.1: Ya lo ha hecho.
PART.2: Esto varias veces...
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: O quizás sí, quizás lo estudian de,
al haberlo hecho, cómo
reaccionan...
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: Puede ser.
PART.2: Bueno, con el chico que
lo he hecho antes, ya lo había
hecho.
PART.1: Ah...
PART.1: Bueno.
PART.1: Qué mal suena, ¿no?
PART.1: ¿Has leído los whatsapp?
PART.2: ¿Cómo voy a leerlos?
PART.1: No, digo ahora, cuando
estabas...
PART.1: Digo: "Quizás has aprovechado
y has leído algo".
PART.2: No, no,
no he leído nada.
PART.2: He visto 40 y pico mensajes.
PART.1: Nos estábamos riendo
de lo de la etnia.
PART.2: Ah.
PART.1: Porque en las opciones
no sale la mía.
PART.1: Y yo he apuntado...
PART.1: Pero en ese momento que lo estaba
leyendo y digo: "¡Mierda!".
PART.1: "¿Yo qué soy?
No soy ninguna de esas dos".
PART.2: ¿No salía latina o algo?
PART.1: No.
PART.1: Yo he puesto sudamericana.
PART.1: Y me dice: "Sí, ya va bien".
PART.1: Me preguntaba Cris y yo...
PART.1: Y pone la Nadia...
PART.1: ¿Qué ha puesto?
PART.1: Eh...
PART.1: Porque dice: "¿Y la mía?".
PART.1: Decimos todas: "Pues blanca, ¿cuál
va a ser?", ¿sabes?
PART.1: Y dice: "No, yo no estoy blanca,
si estoy supernegra".
PART.1: Digo: "No es como estés,
es que es tu etnia".
PART.1: Y al final, pues eso, digo: "Va a
acabar poniendo que es afroamericana
o algo".
PART.1: Alguna chorrada de estas.
PART.1: Nada, ha sido curioso.
PART.2: ¿Qué dices, que estamos
diez en el grupo?
PART.1: No.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Africana.
PART.1: No, hombre, bien no está.
PART.1: Uy, qué pesada, ¿eh?
PART.1: ¿Has visto los últimos stories de
Instagram?
PART.2: He tenido que
desinstalar Instagram.
PART.1: ¿Y eso?
PART.1: No, tu móvil no da.
PART.2: No, mi móvil no.
PART.1: Bueno, yo he quitado...
PART.1: O sea, yo tenía todas las
aplicaciones, pues yo qué sé, Just
Eat, Deliveroo, el Glovo,
PART.1: pues las he quitado todas, y cada
vez que voy a pedir algo de eso,
PART.1: pues la instalo y la vuelvo a
desinstalar porque mi móvil no da
para más.
PART.1: Eso sí, el Kentucky, el McDonald's
y el Burguer siguen instaladas.
PART.1: Eso es algo importante.
PART.2: Yo es que tengo...
PART.1: Tengo poca cosa ya.
PART.2: Tengo WhatsApp,
Telegram...
PART.1: Yo Telegram
nunca la he usado.
PART.2: Una cosa para contar los
pasos, que me dijo el médico:
"Instálatelo".
PART.2: Y digo: "Bueno".
PART.2: Por eso he desinstalado Instagram,
porque no cabía.
PART.2: La aplicación para los buses...
PART.1: Ah, sí, esa también.
PART.2: El Spotify.
PART.1: Sí, también también.
PART.2: Y Twitter.
PART.1: No,
yo Twitter no lo uso.
PART.1: Nunca le... No sé.
PART.2: Es que, a ver, no
resiste mucho ese móvil, entonces
Twitter es texto.
PART.1: Claro, aún aguanta algo,
¿no?
PART.1: Claro.
PART.2: Y ocupa menos.
PART.1: No, yo tengo, aparte de
Spotify, tengo el Amazon Music
PART.1: porque en Amazon me dieron una
tarjetita de tres meses gratis de
música, entonces pues lo tengo ahí.
PART.1: Pero cuando pasen los tres meses,
se me va a tomar por culo, ¿sabes?
PART.1: Es lo que hay.
PART.1: Igual que YouTube Music.
PART.1: YouTube Music: "Ah, te damos tres
meses gratis".
PART.1: Después te voy a echar.
PART.1: Hasta luego.
PART.1: Claro, es lo que hay.