PART.1: Aquest, aquest.
PART.1: Venga, va, quick.
PART.1: Això.
PART.2: Com que quick?
PART.2: Que el fas tu sol, o què?
PART.1: No, va.
PART.2: No.
PART.1: Que ha de ser contrareloj.
PART.2: Però què dius? Contrareloj?
PART.1: Va...
PART.2: És broma?
PART.1: Bueno, no sé, és més emocionant.
PART.1: Ai, els he posat malament.
PART.2: Veus, per anar ràpid.
PART.1: Canvia la horitzontal.
PART.2: No t’enteres, eh?
PART.1: Després toca aquest i aquest, entravessant.
PART.2: Entravessant.
PART.1: Després aquests dos, també.
PART.2: Com es diu allò?
PART.1: Peixos...
PART.1: Ai...
PART.2: Però per què ho dius?
PART.1: Perquè quedi gravat per la posteritat.
PART.2: Pues fatal.
PART.1: Después, això aquí.
PART.1: Una d’aquestes.
PART.1: I después aquesta cosa rara, que a veure si la veig.
PART.2: No va.
PART.1: Sí, l’has de posar sol amb dos.
PART.2: Que no va...
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Vinga.
PART.1: L’has posat...
PART.1: No, no l’has posat en la bona direcció, mira.
PART.2: Que sí.
PART.2: Que no, que van dos grogues a sobre.
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, no.
PART.2: És que...
PART.1: Si te les he passat.
PART.2: No m’ho has dit.
PART.1: I ara, aquesta que t’he passat, aquí.
PART.2: Qué es, un tanque? O què?
PART.1: S’ha liat, s’ha liat.
PART.2: De què?
PART.1: De que se n’ha anat la grapa.
PART.2: Se n’ha anat, a on? Al techu?
PART.1: Sí, ara necessitem això i això.
PART.1: Ves buscant una, i jo, l’altra.
PART.2: Què és això?
PART.1: Una hèlice.
PART.2: No, no, no, lo blau.
PART.2: No, però com es diu?
PART.1: Això?
PART.1: Ah... No, una peça de Lego.
PART.1: Va, que ja acabem.
PART.2: No va...
PART.2: Què raro, encaixa, i sembla que no hagi d’encaixar.
PART.1: Ala.
PART.2: I això, què? Aquí?
PART.1: Sí.
PART.2: Jo...
PART.1: Això ens ho hem carregat.
PART.2: Què?
PART.1: Això, ens ho hem carregat.
PART.2: Va, fes la nau aquella de 800 euros.
PART.2: Fes la nau.
PART.1: Em falten peces.
PART.1: Va en un prado, ¿no?
PART.1: Dintre d’un marc de fotos.
PART.2: Tu et creus...
PART.2: Fiquem la venta.
PART.1: Canviem això.
PART.2: Per què?
PART.1: No ho sé.
PART.2: No surt.
PART.1: Ja està, ja no surten.