Ya está. 
Sí, sí. 
Y no quiere eso. 
También esta pava tiene ahí algo, un rayito ahí, un rayito en la cabeza.
Algo hay por ahí. 
Eh... 
Entiendo que no quiera compromiso ni nada serio ni nada tal, peromientras estéis a gusto, chico...
A lo mejor a ti te está haciendo más ilusión por la historia que hayas tenidotú y ella no, por la historia que ha tenidoella, pero mientras estéis a gusto.
De momento, no sé, tú mentalízate a lo mejor de que...
De que tiene alguna cosa ahí, algo no está claro.
Ya. 
Bueno, no sé tú agárrate a eso también y trata de no construir...
Ya. 
Ya, ya. 
A mí esto en Tinder no me ha pasado, lo que me ha pasado muchoes: "Me la quiero tirar".
