Sí, por la biblioteca. 
Un poquito más, ¿no? 
Ya, ya. 
Hay un me suena. 
Eso me pasó a mí, una pava que dije: "Me suena un montón,¿quién eres?"
Y le di "like", pero como tenía el Instagram, le hablé por Instagramantes de tener una cita.
Le dije: "Oye, te he visto por Tinder, no quiero forzar ni nada,pero es que me suenas un montón".
Y estuve un rato intentando hablar con ella a ver qué sacábamosy al final no llegamos a ninguna parte.
Sí que vi como que hay un chico que yo conozco,que se me olvidó preguntarle.
El otro día me lo encontré en una fiesta y se me olvidó preguntarle.
También la sigue en Instagram, entonces, claro, en Instagram no sabesnunca...
Porque al final toda la gente del mundillo del arte moderno y todas estascosas, también se conocen.
Bueno, a ver. 
