Y no sé si volver a Tinder o qué.
Sí, lo dejamos. 
Estábamos prácticamente... y si seguimos, es en plan pareja.
Pero sin ser pareja. 
En plan de eso, estuve allí cuatro o cinco días, nos fuimos a Terra Mítica,al cine, tal.
Ahora, en cuanto estamos un día sin vernos, hablamos por Whatsapp.
Porque ya lo hablamos tal cual, sin más.
Sí, pero simplemente que ella no siente en plan relación.
Está así bien, pero ya está. 
Pues no lo sé, eso es lo que me tiene más confuso, porque básicamentees una relación sin llamarlo relación.
Eso sí que estaba claro todo el tiempo, pero no sé.
O sea, estamos muy bien, dormimos juntos, abrazados,nos damos la mano por la calle incluso.
