Soy Raúl, igualmente. 
Pues igual, mal. 
Porque igual siento más por ella que ella por mí.
Una putada. 
Porque empezó yendo a imaginar otra vez.
Y yo empezó un rollete y tal y ella "Igual tú buscas algo" yyo "En principio no" y ella sí.
Poco a poco me pillé y dije: "Bueno, va, pues sí".
Como que tampoco... en plan "vamos a conocernosprimero".
Y eso, poco a poco, y ella ha dejado de sentir mucho y yohe ido a más.
Sí. 
Está la cosa jodida. 
No. 
Aunque tampoco hubiera tenido un menú grande.
Tengo en la ponencia alguna y "venga, va".
