¿A ti qué te falta? 
Eso, vale, ponerle nombres. 
Ya, a lo mejor hay que aclarar qué es eso, porque "pareja" a lo mejor esuna etiqueta que cada uno entiendede una manera.
Vale, vale. 
Y tú sí. 
Tú sí que tienes el cosquilleo y las mariposillas.
Ya. 
Claro, porque... 
Esto igual hay que hablarlo más, lo tienes que hablar un poco máscon ella.
A mí tampoco me queda claro exactamente.
Ya. 
Claro, pero ¿también sabes qué pasará?
Que claro, tú has ido allí, es como más...
¿Ella no conoce a mamá siquiera?
O sea, la llegó a ver un día en plan que nos íbamos a ir al chalé en principio,luego estaba papá e íbamos a bajar al piso,que iba a venir mamá,
