PART.2: Comença tu.
PART.1: Començo jo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, eh...
Quantes potes té?
PART.2: És de sí o no les
preguntes, Claire.
PART.1: Ah.
PART.2: Ho ha dit, no? Ho ha dit.
PART.1: Buena.
PART.2: Digues, no, no, torna a
començar, vull dir, que no...
PART.1: Vale.
PART.1: Té dos potes?
PART.2: Sí.
PART.2: Ara em toca a mi, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, ah... És aquàtic?
PART.1: No.
PART.1: Eh... El meu es aquàtic?
PART.2: No.
PART.2: Hum...
PART.2: És... hum?
PART.2: Té quatre potes?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: És un animal terrestre?
PART.2: Bueno... eh...
Crec que no.
PART.1: Creiem que no?
PART.2: No, direm que no.
PART.1: Direm que no, no es
terrestre.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: I el meu es terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... Uh... Sí...
És terrestre.
PART.1: O sigui...
PART.2: O sí o no, perquè no,
no...
PART.1: És que no sé com...
No sé com... No sé como dir-ho.
No sé com... No sé com ho faria.
PART.2: Vale, replantejo
la pregunta, té ales?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: El meu té ales?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ës capaç de volar?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale. És blanc?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Es menja?
PART.1: Sí.
PART.2: És que et penses molt
les preguntes, eh?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: No si es pot menjar, si
es menja aquí a Espanya, millor, es
menja a Espanya? Clar, perquè...
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Era per veure...
PART.1: No i no. Vale, vale, no,
no.
PART.1: Vale.
El meu... És de companyia?
PART.2: No.
PART.2: Jo t'anava a demanar el
mateix, o sigui, però bueno, o
sigui, és un... Bueno, és un animal
exòtic?
PART.2: Per canviar una miqueta
també, per no copiar.
PART.1: No.
PART.2: No és exòtic, vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Portem sis preguntes si
no recordo malament, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Tu vas per la setena?
PART.1: Sí,
jo vaig per la setena.
PART.1: El meu no és de
companyia, tal, tal... Eh... Vale.
Eh...
PART.1: Fa soroll?
PART.2: Probablement sí, però...
però no t'ho puc asegurar al 100 per
100, perquè és un animal que no
conec.
PART.1: Vale.
PART.2: Hum... O sigui, hem
quedat, que té ales, que vola, que
té dos potes, bueno, les altres són
les ales, vale.
PART.2: Que no es menja a Espanya
i que no és exòtic.
PART.2: Fins aquí, estem bé.
PART.1: Però clar, aquest és el
teu.
PART.2: Aquest... Obviament. Sí,
sí, és el meu.
PART.1: Ja.
PART.1: Bueno, no es menja a Espanya ni
tampoc arreu del món, o sigui no es
menja.
PART.2: És que m'has dit que sí.
PART.1: Sí, sí, però no es menja,
no es menja.
PART.2: Vale.
PART.2: Si partim de que es pot
menjar tot...
PART.1: No es menja.
PART.2: Aquest no es menja
enlloc.
PART.1: No.
PART.2: Vale. Ah...
PART.2: Si no és exòtic, vol dir
que no té colors així...
extravagants, és la meva deducció,
vale?
PART.2: Alguna pregunta...
PART.2: Té un bec gran?
PART.1: No.
PART.2: O sigui, no és rellevant,
no, el bec que té?
PART.1: No.
PART.2: Respecte...
PART.2: Al seu cos? Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: I em quedat que era un au,
que... que no vola.
PART.2: No, jo això no ho he dit.
PART.1: No, vale.
PART.1: Que no, que no...
A veure, eh...
PART.2: No ho has preguntat,
de fet. No m'has preguntat si volava
o no.
PART.1: Volava? Vola el meu?
PART.2: Eh... Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ara la meva
pregunta, la vuitena, ah...
PART.2: Es troba a les ciutats?
PART.2: De forma, com a fauna...
PART.1: No.
PART.2: Habitual d'una ciutat?
PART.2: Per exemple, Barcelona?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: I a mi, és la meva última
pregunta.
PART.2: No, és la novena.
PART.1: La meva, la meva?
PART.2: La novena, no?
PART.2: O sigui,
és la penúltima pregunta.
PART.2: És que no sé si m'he
descontat, eh?
PART.1: Ah... El meu animal es
compra a... A establiments
d'animals?
PART.2: És una pregunta...
PART.1: A les botigues
d'aquestes?
PART.2: No sé la resposta.
PART.2: No t'ho sabria dir, si
vols formular una altra pregunta,
perquè no tinc resposta.
PART.1: Vale, és comú?
PART.2: Jo diria que no.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: És la meva novena
pregunta, hum...
PART.2: Estic pensant, eh?
PART.2: És un depredador o...
És depredadora aquesta au?
PART.1: No.
PART.2: No, vale.
PART.1: Vale.
A mi m'has dit que era aquàtica.
Bueno...
PART.2: No. No t'he dit que era
aquàtica.
PART.1: Bueno, hem quedat que era
un... Vale. Que estava... Que era...
PART.2: Aquesta pregunta te l'he
fet jo a tu.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No, tu a mi.
PART.1: Vale.
PART.2: I tu m'has dit que no era
aquàtica.
PART.1: No, no era aquàtica.
Vale, eh... Viu en una cova?
PART.2: No.
PART.2: Vale, et queda només
una pregunta.
PART.1: Ja està.
PART.2: Tu ja estàs, i ara la
meva desena, et diré, t'he
preguntat, acabo de preguntar si...
PART.2: Si era depredadora
i m'has dit que no. Llavors et
diré...
PART.2: És una au nocturna?
PART.1: No.
PART.2: Vale, pues digues.
PART.1: Jo crec que jo tinc
un mussol.
PART.2: No.
PART.1: Hum.
PART.2: I jo... Per les meves
preguntes no puc deduir-ho.
Perquè no les he encertat.
PART.2: Però... També diré... Jo
també t'anava a dir que era un
mussol, per això t'he fet l'última
pregunta.
PART.2: El que passa que era o
mussol o no mussol, així que no diré
mussol i diré... Eh...
PART.2: I diré...
PART.2: Un colibrí.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Però, però jo poder
era un animal de companyia, tampoc
ho sé. Però bueno, ja està, ja podem
treure-ho.
PART.2: Un "swan".
PART.1: Ah...
PART.2: Però, a veure, no és
aquàtic però sí que... I no volen
els cisnes.
PART.1: Sí que volen, jo els he
vist volar.
PART.1: És molt relatiu,
vull dir.
PART.2: No, aquesta pregunta era
trampa, perquè és com... o sigui...
PART.1: No, bueno...
PART.2: Després ho buscaré al...
al Google...
PART.1: Però, a veure, una
cosa, això pot volar. Vull dir, si
t'hagués dit que no volava, pues...
Pues seria un estruç. Saps?
PART.2: Un estruç no vola.
Això sí que vola.
PART.2: Com és diu això?
PART.1: Un cigne.
PART.2: Són cignes, sí.
PART.1: Però això sí que vola.
PART.2: Això és com una oca, no?
PART.1: Sí, però clar, per això,
per això m'has dit si es podia
menjar i he pensat, no sabia com
dir-t'ho.
PART.2: Ja, ja.
PART.1: Però això sí que vola.
PART.1: Un estruç no vola i és
un... És un...
PART.2: Bueno, però això diria
que no vola, això.
Ara desprès ho buscaré a...
PART.1: Que jo ho he vist volar.
PART.2: Home, ja, però normalment
no vola. És... Però si jo...
PART.1: Però no has vist que
fan... "Pu", "pu"... i baixen i és
queden allà.
PART.2: Bueno, ja ho miraré,
poder sí, no sé. Vale, Pues...
PART.1: I el tucan, ah, mira,
però això... I això sí que és
exòtic..
Clar, ho podria haber deduït.
PART.2: No m'ho has...
No ho has preguntat.
PART.1: Ja, no t'ho he preguntat.
I si es trobava a les botigues?
PART.1: Es podria comprar a una
botiga especialitzada.
PART.2: T'he dit... T'he dit:
"Fes una altra pregunta", perquè no
sabia la resposta, perquè no es
trobava això.
PART.1: Bueno.