Sí, ¿es travieso? Hay una época que tú no puedes dejar de mirarlos.
Una vez, en mi país, estaba en un lugar donde hay solo calles decomercio. Pasan autos, pero haymucha... No sé, pongámosle 15calles, una detrás de la otra, consolamente comercio.
Y, de repente, hay una señora que pega un grito porque el niño se loarrancó y se escucha un frenazo.
Menos mal que como son calles donde cruza gente, los autos no vantan fuerte, pero se sintió que delfrenazo el niño se asustó y se pusoa llorar. Pero claro, se agarró a lamamá y ya.
Así, en un segundo. 
