PART.1: Tú, porque llevas...
PART.2: Venga, va. Empiezo yo, ¿vale?
PART.1: Pero tienes que cogerlo, ¿no?
PART.2: Da igual, te estoy señalando el
objeto.
PART.2: He llegado antes que tú.
PART.2: No, mamá, he ganado yo.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: ¿Por qué vas a coger el azul?
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí está el azul, el sillón,
está el gris y está la botella.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: No, que no pasa nada.
PART.2: Te lo estoy explicando.
PART.1: Cojo yo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y es esto y verde.
PART.1: Está el verde...
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, pues esa para ti.
PART.2: Me tocaba a mí, pero vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Quita la mano.
PART.1: El gris y el fantasma azul.
PART.1: El rojo.
PART.1: El verde.
PART.2: No, esta.
PART.1: Ay, sí.
PART.1: Venía la botella.
PART.2: Puedes cogerlo, ¿eh?
PART.2: No pasa nada.
PART.1: Me toca a mí.
PART.1: La botella.
PART.2: No, mamá, el sillón que es rojo.
PART.1: Ah, ¿porque aquí está bien?
PART.2: Claro.
PART.1: Uy, que me estoy liando.
PART.2: Si ya lo sabía yo.
PART.1: Que me estoy liando.
PART.1: ¿Ahí qué es? ¿El sillón?
PART.1: Pero no es...
PART.1: El azul.
PART.1: Uy, qué follón llevo.
PART.1: Qué follón llevo.
PART.2: Sabía que te iba a ganar.
PART.1: Pues aquí lo rojo.
PART.2: No, este.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Mamá, porque está...
PART.2: Ah, no. El fantasma.
PART.2: Porque está bien.
PART.1: Claro, es lo que te he dicho yo,
el fantasma.
PART.2: Qué...
PART.2: Pero qué haces, tramposa.
PART.1: Pero si es que lo he hecho bien.
PART.2: Pero no lo has cogido.
PART.1: Dije yo fantasma.
PART.1: Ah, bueno, porque lo tengo que
coger.
PART.2: Ahora, la ponemos por aquí... y
ya está.
PART.2: Hija, tienes que ser más rápida.
PART.1: ¿Verde?
PART.2: No. El ratón.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Porque verde es la botella y el
libro es azul.
PART.2: Y el sillón es...
PART.1: Uy, qué mal.
PART.1: El fantasma es blanco y el esto
rojo.
PART.1: Fantasma.
PART.1: Ahora lo estoy pillando.
PART.1: El verde.
PART.2: No.
PART.2: El fantasma.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Porque el libro aquí es verde y
el libro es azul.
PART.1: A ver.
PART.2: El sillón.
PART.1: Aquí el...
PART.2: La botella.
PART.1: Claro, tú has jugado muchas veces
y lo estás haciendo bien.
PART.1: Y aquí es el fantasma.
PART.2: No.
PART.2: Aquí es el ratón.
PART.1: ¡El fantasma!
PART.2: ¡Bien!
PART.2: ¿A ver cuántas?
PART.1: Nueve, seguramente.
PART.2: Son las que he ganado antes.
PART.2: Antes he ganado.
PART.1: Pero la primera vez no habrás
ganado tantas veces.
PART.2: No, mira, con la Nuria he
perdido.
PART.2: Con la chica he perdido una vez y
he ganado una vez.
PART.2: Porque hemos jugado rápido y
hemos jugado otra.
PART.2: Y con el chico he ganado.
PART.2: Y contigo he ganado.
PART.2: Las volvemos a jugar.
PART.2: Las mezclo.
PART.1: A ver, es que hay cosas que no lo
he cogido, pero venga.
PART.2: No, no, desde luego.
PART.2: Ya.
PART.2: Pero es que yo no sé si es por el
"explay" o qué, que lo pillo rápido.
PART.1: Venga va, vamos a ver.
PART.2: Me recuerda a un juego que se
llama "Jungle speed" que es uno de
mis juegos favoritos.
PART.2: Me encanta, te lo juro.
PART.2: Ese y el de "La polilla" me
encantan.
PART.2: Venga va, empiezo yo.
PART.1: Bueno, ya verás tú.
PART.1: Ya verás tú.
PART.1: Este, el fantasma.
PART.2: El fantasma.