 Pero esto empieza porque, bueno,nosotros ya teníamos instaladoscomo familia,vinimos todos, todo, la casa,los niños en su colegio bien ytodo.
 No es llegar aquí sin nada.
 No, y el trabajo también tienesque estar muy pendiente,porque dices...
 "Huy, estás aquí".¿Y si en un momento llegas y estássin trabajo, los niños...¿Cómo haces con los niños?Por lo menos si unoestá bien aquí, bueno, listo.
 Y entonces uno está lidiando porello.
 Cuando la cosa se pone, se pone...
 Sí, qué bueno, sí, por lo menos,bueno, ya ahorita vamos en eso.
