En Chile no existen. 
No, no. 
Solamente existen... 
De forma informal, claro. 
Aquí está todo muchísimo más organizado y todo.
Y la primera que conocimos fue una de Granollers.
Así que nos comunicamos con ellos porque queríamos tener gatos, acogergatos, y empezamos a trabajar conellos.
Sí. 
No, no, fueron como tres, los que alcanzamos a...
Al final, la última que cogimos nos encariñamos con ella y ahora lavamos a adoptar y a llevar a Chile.
Claro, la casa de acogida es solo temporal.
El primer gatito que acogimos lo tuvimos un mes antes de que alguienlo adoptara.
Sí. 
Bueno, es que hay casos que son más trágicos que otros porque, porejemplo, a nosotros nos pedía queacogiéramos gatitos que nadie quiereadoptar porque tienen algunaenfermedad o problema.
