PART.2: Esto a y media y 20 está
bien.
PART.1: Oye, habías empezado tú
antes, ¿no?
PART.2: Sí, porque soy muy
"nice".
PART.1: Pues sí.
PART.1: ¿Puedo empezar yo?
PART.2: Sí, haz lo que quieras.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: No.
PART.1: ¿Seguro?
PART.2: Seguro.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Puedo nadar?
PART.2: O sea, no, ¿vivo en el
agua?
PART.1: No.
PART.1: ¿Pongo huevos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Uh, eh...
PART.2: ¿Soy un animal cercano al
ser humano?
PART.1: ¿En la escala evolutiva
de Darwin?
PART.2: No, pelotuda.
PART.2: En el día a día.
PART.1: En el día a día,
tu pregunta es en el día a día.
PART.2: Sí, ir a un zoológico
no...
PART.1: Vale, pues no.
PART.1: PERSONA B; ¿No?, vale.
PART.1: ¿Soy un ave?
PART.2: Sí.
PART.2: No sé.
PART.2: No, es broma, sí.
PART.1: ¿Soy un ave?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy agresivo?
PART.1: No.
PART.2: No estás dando nada, o
sea, no me estás...
PART.1: Es sí o no.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy tropical?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, no iría de vacaciones
a un sitio donde esto sea tropical.
PART.2: Eh...
PART.2: Boludo, ¿tengo cuatro
patas?
PART.1: Ajá.
PART.2: Ok, vale, vamos empezando
a mejorar.
PART.2: Joder.
PART.1: Me ha entrado el café por
el otro lado.
PART.2: Eso pasa a todos, es
normal.
PART.1: Eh...
PART.1: Soy un ave.
PART.1: Eh... pongo huevos, soy
verde.
PART.1: Eh... no soy tropical,
por lo tanto, un loro no seré.
PART.1: Eh... un ave, un ave que
no es tropical.
PART.1: Eh...
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: Define en comparación a
qué, ¿a otras aves?
PART.1: Vale, ¿soy más pequeño
que un perro?
PART.2: Sí.
PART.1: Qué padre, como debe
ser.
PART.1: Sí, puta mierda.
PART.2: O sea...
PART.2: Acabas de descartar dos
aves, simplemente.
PART.1: No creo, ¿qué dos aves
son gigantes?
PART.2: El águila y el buitre,
¿sabes?
PART.1: Ah, vale, claro.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, ya está,
que no te dejo hacer más preguntas.
PART.1: Chan, chan, "It's a
spider".
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: ¿Eres carnívoro?
PART.2: Joder, mierda, no sabes.
PART.1: Es complicado, eh, no lo
tengo muy claro.
PART.2: ¿U omnívoro?
PART.1: ¿Eres carnívoro?
PART.1: No.
PART.2: No soy carnívoro y tengo
cuatro patas y no soy agresivo.
PART.1: Ajá.
PART.2: Inténtalo tú.
PART.2: Mierda.
PART.1: Vale.
PART.2: Te toca.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: La verdad es que no se me
ocurren más pájaros que el loro, no
sé porqué.
PART.1: Eh...
PART.2: Pues has acertado.
PART.2: No.
PART.2: Venga, tira.
PART.1: A ver, ¿qué más?
PART.2: ¿Qué "mes"?
PART.1: ¿Soy colorido?
PART.2: No.
PART.1: ¿No soy colorido?
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Vale, vale.
PART.2: ¡No!
PART.1: Ya sé una cosa.
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.2: Yo tenía dos preguntas
muy importantes.
PART.2: La primera es...
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: ¿Eh?
PART.1: "Oui".
PART.2: Qué mierda, podías haber
dicho que no.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy un cuervo?
PART.2: ¡Mierda!
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy un cuervo?
PART.2: ¿Ya está, ya se ha
acabado el juego?
PART.1: No, yo me lo quito.
PART.2: Y yo tengo que adivinar.
PART.2: No te lo quites,
que entra Javi.
PART.1: ¿Cuántas preguntas has
hecho?
PART.2: Eh... seis hemos hecho o
siete.
PART.1: Venga, va.
PART.2: ¿Sí o no?
PART.1: Te doy cuatro preguntas
más, ¿vale?
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Soy más grande que un
perro?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Ah!
PART.2: ¿Soy muy, muy, muy, muy
grande?
PART.1: Sí.
PART.2: Puedo seguir haciendo
preguntas, ¿no?
PART.2: O sea, que soy un
elefante.
PART.1: No.
PART.2: Me queda una.
PART.1: Y luego la extra esa.
PART.2: O sea, quedan dos.
PART.2: Vale.
PART.2: Soy muy grande, no soy un
elefante.
PART.1: Eres un mamífero.
PART.2: Ya, vale, cuatro patas y
es que no me has dicho mucho más.
PART.1: Hombre, pues las
preguntas que me has hecho.
PART.1: Si me dices: "¿Me gusta
el pan?"
PART.1: Yo qué sé.
PART.2: ¿Puede ser...?
PART.2: Ya, tío, espérate.
PART.2: Tú me has dicho que soy
muy, muy grande.
PART.1: Ajá.
PART.2: O sea, con muy, muy, muy,
me refiero a tamaño extravagante.
PART.1: Necesito un punto de
referencia quizás.
PART.2: ¿Más grande que un
caballo?
PART.1: "Oui".
PART.1: Te queda una pregunta.
PART.2: ¿Soy una puta jirafa?
PART.1: Tu pregunta es: "¿Soy una
jirafa?"
PART.1: ¿Esa es tu pregunta
final?
PART.2: Tío, es que, ¿qué hay,
elefante...?
PART.2: No, vale.
PART.2: ¿Tengo muchos colores?
PART.1: No.
PART.2: Pues con eso ya...
PART.1: Ya está.
PART.2: ¿Soy un cocodrilo?
PART.1: Puto juego de mierda.
PART.2: ¿Un rinoceronte no es?
PART.1: No.
PART.2: Pues no sé, tío, me
rindo.
PART.2: ¿Es más grande que un
puto rinoceronte?
PART.1: Quítatelo.
PART.2: Un hipopótamo.
PART.2: Ah, por eso has hecho...
PART.2: Hija de puta.
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Por eso, mi primera
pregunta, que te he dicho: "¿Vive en
el agua?", y tú, "no".
PART.2: Y yo, ese...
PART.1: Claro, porque es
terrestre.
PART.2: Tío, el hipopótamo no es
más grande que...
PART.1: Qué gracia, era un
cuervo.
PART.1: La pregunta de: "¿Soy
colorido?" ha sido clave en verdad
para quitarme un montón de pájaros.
PART.2: Para mí no.
PART.2: ni elefante ni
rinoceronte.
PART.1: Ya, en verdad...
PART.1: PEROSNA B: Hipopótamo.
PART.1: Ya, es que además son
animales que no estamos súper
acostumbrados a ellos, ¿sabes?
PART.2: No ves cuervos cada día.
PART.1: í, un hipopótamo rosa, es
como...
PART.2: ¿Qué?
PART.2: Rosa.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Qué gracia.
PART.1: Eh, yo esto lo quiero en
mi vida.
PART.2: Cómpralo.
PART.1: Yo quiero.
PART.2: Cómpralo y jugamos.
PART.1: No lo quiero comprar,
quiero que me lo regalen, pero...
PART.1: Eh...
PART.2: Te la ha regalado.
PART.2: PEROSNA A: ¿Eh?
PART.2: Te ha regalado este
animal.
PART.1: Pero qué desgraciado
eres, tío.
PART.1: ¿Qué animal más chungo
puede ser?
PART.1: Pues eso, lo que te
estaba contando antes, estaba muy
contenta porque he aprendido mucho.
PART.1: Te lo juro, que me
parece...
PART.1: PEROSNA B: ¿Ahora qué vas a hacer?
PART.1: Me parece superdivertido
el mundo de la coctelería y le he contado
a Javi que lo que voy a hacer, cuando salde
mis cuentas con el banco, lo de psicología,
y esto son un mes, dos meses, el siguiente
mes, voy a hacer una inversión de pasta para
comprar todo el material de coctelería y una
vez a la semana o cada dos semanas, hacer
PART.2: Una vez a la semana,
¿sabes?
PART.1: Algún sábado o algo así,
la tarde, preparar cada semana un
cóctel, y así yo practico y
vosotros probáis.
PART.2: ¿De gratis?
PART.1: Tío, pagamos entre todos
el material.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Yo tendré toda la
coctelería y todo eso, compramos
alcohol juntos, cuando vengamos a mi
casa, cervezas y tal y yo hago los cócteles.