PART.2: Recordat de "icus..."
PART.2: Mmmm...
PART.1: Començo jo.
PART.2: Venga.
PART.1: És un mamífer?
PART.2: No.
PART.1: Fuck.
PART.2: Ai! jo... és què no sé si es poden... ara no em recordo si es poden repetir preguntes.
PART.2: Anava a preguntar el mateix.
PART.2: Jo diria que es poden repetir.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: No.
PART.2: Wow...
PART.1: És ovípar?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Mmmm... Te escames...? escates?
PART.1: No.
PART.2: Ok.
PART.1: Jo n’he fet dos.
PART.1: És un ocell?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ok, és un ocell?
PART.1: Sí.
PART.2: Són dos ocells, que graciós...
PART.2: Mmm... Vale...
PART.1: Hòstia, és que clar, hi ha molts ocells.
PART.1: Mmm... És gran?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: És principalment de color blanc?
PART.1: No.
PART.1: Té el bec gran?
PART.2: No.
PART.1: Bueno...
PART.2: És un ocell marí?
PART.1: No.
PART.2: Ok.
PART.2: És que... vull dir... endevinar una cosa així...
PART.1: Ja, ja...
PART.1: A veure, hem descartat món.
PART.1: És clar, de color?
PART.2: No.
PART.1: Camina principalment com a mètode de desplaçament?
PART.1: Uf...
PART.1: Ah...
PART.1: No.
PART.2: Molt bé...
PART.1: Ah! voy.
PART.1: Té el coll llarg?
PART.2: No.
PART.1: Fuck...
PART.2: Mmm...
PART.2: És petit?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: A veure, la última havia sigut...
PART.2: Que si té el coll llarg.
PART.1: Té el coll llarg?
PART.1: I no el tenia.
PART.1: És fosc, té el bec petit...
PART.1: És un ocell petit?
PART.2: És que això ja m’ho has preguntat.
PART.1: No, t’he preguntat si tenia el bec petit.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Sí, és un ocell petit.
PART.1: Vale.
PART.2: Molt important!
PART.2: Vaig a gastar una pregunta per fer aquesta pregunta perquè és molt important: representa la llibertat americana?
PART.1: No.
PART.1: Hòstia, el que passa és que hi ha un problema amb els ocells... i és que...
PART.1: ...tens molts rangs d’ocells, i on talles què és petit, què és gran i què és mitjà?
PART.1: Saps? Perquè... vull dir...
PART.2: Bueno no, jo crec que...
PART.1: Perquè... una avestruz és un ocell també, i és un monstre.
PART.2: Ja..., però...
PART.1: I un... carro... un d'aquells, un voltor també és un ocell i és un monstre també.
PART.2: No els diguis monstres.
PART.2: Et toca...
PART.1: Estic pensant la pregunta, estava fent temps.
PART.1: Pica la fusta?
PART.2: No.
PART.1: Fuck.
PART.2: Mmm... és un ocell que es troba a la ciutat?
PART.1: No.
PART.2: No sé jo si conec tants ocells, la veritat.
PART.1: Joder, és que hi ha un puto huevo d’ocells...
PART.1: La última pregunta eh, ja.
PART.1: Es que ni de guasa encertem...
PART.2: L’altre cop a mi em va semblar més fàcil.
PART.1: Avia’m, em dit que tenia el bec petit, de color fosc, mmm... és petit...
PART.1: Ni que fos un pollo, saps? Vull dir... és que no ho sé...
PART.1: Jo què sé...
PART.1: Té el bec de color taronja?
PART.2: No.
PART.1: Ja he perdut, eh?
PART.2: És un ocell de bosc?
PART.1: No.
PART.2: Joer, no és de bosc, no és de ciutat, no és marí...
PART.1: "Es que no en sé d'on n'hi han..." vull dir...
PART.2: No, no, ja està...
PART.1: Ara hem de tirar triple.
PART.2: No representa la llibertat americana.
PART.1: No.
PART.2: ... super...
PART.1: Jo què sé, diré un gorrión.
PART.2: No.
PART.2: Mmm...
PART.2: Com és diu això, un voltor?
PART.1: T’he dit que no era gran.
PART.2: Jo què sé, no me’n recordo ni de què era.
PART.1: Ara ens ho treu... en ho hem de treure?
PART.2: Sí perquè ja no tenim més.
PART.2: Vull dir... cap dels dos hem fet...
PART.2: Un tucán...
PART.1: Ah...
PART.2: És petitó, i té el bec petitó i és negre.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Com es diu això en castellà?
PART.2: Golondrina, oreneta.
PART.1: Pues era l’altre que anava a dir.
PART.2: Vull dir, si m’haguessis preguntat sobre els nius ho haguessis sabut de seguida.
PART.1: Ja, em fa un puto fàstic...
PART.2: És això...
PART.2: ...ho haguessis sabut de seguida.
PART.1: No és de bosc, és de jungla, no? Ho he dit bé...
PART.2: Sí, és com de...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: ... és que l’altre cop, quant vaig jugar amb el Jose, ens va tocar un zorro i un bambi, i és molt més fàcil.
PART.1: Joder, clar, és que...
PART.2: El Jose no el va endevinar, però jo vaig endevinar el bambi.
PART.1: El zorro... vull dir...
PART.2: Sí, no, i a més era en plan...
PART.1: Ets tu en masculí?
PART.1: Ups...
PART.1: El Jose, eh?
PART.2: Ahhh!
PART.1: Així, una cosa que diria el Jose.
PART.2: Ja, ...
PART.1: Què lleig m’ha quedat això.
PART.2: Sí, la veritat és que sí.
PART.2: Vull dir, i gravat, o sigui, és que... boníssim.
PART.1: La veritat és que sí... podem parlar...
PART.2: Però crec que això no sé si...
PART.1: No, jo crec que no.
PART.1: Jo crec que ho tallen, quan trèiem això, ho tallen.
PART.2: Ja, per això.
PART.1: Podem seguir parlant perquè es facin unes risses, la veritat.
PART.2: Hombre, el que hagi de netejar el..., dirà, aquests penjats...