PART.1: A: Nueve.
PART.1: A: ¿Pasamos nueve?
PART.1: A:
Aquí está.
Venga, empezamos, vamos a hacer.
PART.1: A: Base negra, aquí.
PART.2: B: Una de estas.
PART.2: B: Esta ya la tenemos.
PART.2: B: Ah, mira, está aquí.
PART.2: B: Mira, lo pongo.
PART.1: A: Aquí hay más.
PART.2: B: Es este, ¿no?
PART.1: A: Y uno pequeño de dos.
Este también.
PART.1: A:
Uno pequeño. ¿Este dónde va?
PART.1: A: Y la rueda.
PART.2: B: Va con esto.
PART.1: A: Con eso dentro, sí.
PART.2: B:
¿Tú eres de jugar más al Lego
que yo? ¿O ya no juegas al Lego?
PART.1: A: Sí.
PART.1: A:
Ahora llevamos un tiempo
que no, pero sí jugamos al Lego.
PART.1: A:
Pero por el momento es con
piezas más grandes. Bueno,
tenemos alguno de
este tamaño.
PART.2: B: Este es pequeñito.
PART.1: A: Ya está. ¿No?
PART.1: A:
Joder. ¿Está bien hecho o no?
PART.2: B:
Sí, ¿no?
No hay mucha dificultad.
PART.1: A: ¡Javi!
PART.1: A: ¿Qué?
PART.1: A: ¿Qué dice?