PART.1: Empiezo yo porque has empezado tú
antes.
PART.2: Empieza.
PART.1: Venga.
PART.2: Pregunta.
SUPERVISOR: Eh...
PART.1: Estoy pensando.
PART.1: Es sí o no, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Me cago en la puta.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene pelo, mucho pelo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿El mío tiene pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: Un montón.
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Es de color negro?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en la selva?
PART.1: Es que no lo sé.
PART.2: Vamos.
PART.1: Creo, es que claro, selva, que hay
selvas.
PART.2: En la montaña, en África.
PART.1: Pues yo creo que sí, en África sí.
PART.1: Croe, o sea, yo creo que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene cuernos?
PART.2: Sí.
PART.1: Hay bastantes, será fácil.
PART.2: ¿Como otros animales?
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Que si como otros animales.
PART.2: Que si como carne, coño.
PART.1: Él, ¿no?
PART.1: Tú te estás metiendo en el
personaje ya.
PART.1: Si come carne, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: El tuyo no come carne.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Sí como carne o no como carne?
PART.1: Tú sí, pero he dicho: "El tuyo,
no".
PART.2: Vale.
PART.1: Si tiene cuernos.
PART.1: Eh...
PART.1: Te iba a decir una buena, tío.
PART.1: ¿Había uno famoso personaje que se
llamaba Bambi?
PART.2: No.
PART.1: Mierda.
PART.1: Hubiese preguntado si es un
ciervo, ¿no?
PART.2: Eh, eh, eh, eh, eh...
PART.2: ¿Si me ves por la calle,
te cagas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eres buena, tía.
PART.1: Todos los animales, ¿no?
PART.2: Sí, pero bueno,
hay algunos que son así como monos.
PART.1: ¿Es bravo?
PART.2: No.
PART.1: Yo no he contado las preguntas,
eh.
PART.2: ¿Voy a cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Pero cuántas preguntas hemos
hecho?
PART.2: No sé, llevamos seis o así,
pongamos, cada uno.
PART.1: Cuatro, ¿vale?
PART.1: Cuatro cada uno.
PART.2: Te toca.
PART.1: ¿Me toca a mí?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Hay algún personaje famoso de
cine de este animal?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy marrón?
PART.1: Eh, sí.
PART.1: ¿Lleva cuernos?
PART.1: O sea, ya he dicho
que lleva cuernos, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: No es lo mismo cuernos que...
PART.1: Lleva cuerno.
PART.2: Lleva cuernos, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy gris?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Qué cabrón.
PART.1: ¿Soy un león?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy un elefante?
PART.2: Sí.
PART.1: Has rechinado, eh.
PART.2: Pero esto no vive en la selva,
madre mía, esto no vive en África,
amor.
PART.1: Al decir África me lo has
asegurado.
PART.2: El oso pardo no está en África,
amor.
PART.1: Ahí no pone oso pardo, ahí pone
"bear".
PART.1: Es como si dices elefante
africano, elefante...
PART.2: Vive en la montaña.
PART.1: En África tiene que haber osos.
PART.2: En la selva en África no viven los
osos, en África no creo que vivan
los osos.
PART.1: ¿Y en la selva de Brasil?
PART.2: El oso africano, ¿no?
PART.2: Tampoco.
PART.1: O sea, en una selva no hay osos.
PART.2: No.
PART.1: ¿Y Malú?
PART.2: Y tampoco como carne.
PART.1: ¿Y el Niño de la Selva con quién
coño va?
PART.2: Pues está mal hecho.
PART.1: Claro, bueno, eso es un...
PART.1: Lo llevan para un zoo y se cayó.
PART.2: Es Asia, me parece eso, no es
África.
PART.1: Tú has dicho selva.
PART.2: Te he preguntado África.
PART.1: Vive en la selva.
PART.2: Bueno, que da igual.
PART.2: Eh...
PART.1: Te hubiese dicho la montaña, ya lo
tenías claro.
PART.2: Claro, sí.
PART.1: Quiere entrar, quiere entrar.
PART.1: Es que la Mía, la pelea.
PART.2: Ya está, ya está, Mía.
PART.1: Eso va a quedar de loca, porque si
tienes que hablar y tienes que hacer
como que no hay nadie,
ha quedado como que has pegado un
grito espontáneo.