PART.2: ¿Se supone que van diez tú
y luego diez yo o alternamos?
PART.1: Lo podemos hacer
como quieras.
PART.1: Yo las veces que jugué,
las hice alternando.
PART.2: Yo también.
PART.1: Vale, a ver.
PART.1: Es que tengo demasiadas
pistas.
PART.1: ¿Soy un ave?
PART.2: Sí, ya sabes lo que eres.
PART.1: No, no, pero sé que
de dificultad tres, que es
lo que nos ha tocado, casi todo son aves.
PART.2: ¿Soy un ave?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Soy un ave.
PART.1: ¿Soy grande para un ave?
PART.1: O sea, ¿soy más grande
que un humano?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tengo muchos colores?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo muchos colores?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Un pico grande?
PART.1: Eh... no.
PART.1: Eh...
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Puedo volar?
PART.2: Sí.
PART.1: O sea, puede ser un pingüino.
PART.2: ¡Puf!
PART.2: Uh...
PART.2: ¿Y yo soy muy grande?
PART.1: No.
PART.1: Eh... Voy a dejar de hacer el
paripé.
PART.1: ¿Soy un tucán?
PART.2: Sí.
PART.2: O sea, sí lo sabías.
PART.1: No los he elegido yo, pero con
lo de los colores, ya...
PART.2: Joder.
PART.2: ¿Cuántas preguntas llevo?
PART.1: Si yo llevaba cuatro,
tú vas a por la cuarta ahora.
PART.2: ¡Uf!
PART.2: ¿Vivo en un clima frío?
PART.1: No excesivamente frío, más
fresco que aquí se suelen ver más.
PART.1: Pero yo qué sé, al norte
de Europa, y aquí en España incluso alguno
puedes llegar a ver, pero...
PART.1: Pero no especialmente frío,
creo que le da igual.
PART.2: ¿Soy peligroso?
PART.1: Creo que sí.
PART.2: ¿Carroñero?
PART.1: Sí.
PART.1: Me he descontado.
PART.2: Creo que seis.
PART.1: Siete.
PART.2: Siete, va.
PART.2: ¿Salgo como relativamente
importante en alguna película?
PART.1: Sí, seguramente.
PART.2: Qué cojones.
PART.2: ¡Uf!
PART.2: ¿Cuántas llevo entonces,
ocho?
PART.2: No era muy grande, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Un águila?
PART.2: Mierda.
PART.1: El águila no es carroñera.
PART.2: Ah, es verdad, claro.
PART.2: ¿Soy negro?
PART.2: ¿Cuervo?
PART.1: Ahí, al límite.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Es que claro,
con muchos colores no hay.
PART.2: Ya.
PART.1: Eh...
PART.2: No sé.
PART.1: Claro, es que los he visto
tantas veces, es muy difícil que...
PART.2: Juegas con ventaja.
PART.1: Yo estaba...
PART.1: De hecho, he hecho como dos
preguntas cuando ya pensaba que era
el tucán, pero he dicho: "Vamos a hacer
un poquito de paripé".
PART.1: A ver qué pasa.
PART.1: 65 pulsaciones.
PART.2: Joder, qué relajado estás.
PART.1: ¿Lo llevas bien puesto?
PART.1: ¿Nos lo ha comprobado?
PART.2: Sí.
PART.2: A mí no me lo ha comprobado,
pero va cambiando un poquillo.
PART.1: Pues ya estamos casi.
PART.1: tiene que dar tiempo a
otra más antes de las siete, yo creo que sí.
PART.2: ¿Por qué tardáis tanto
en llegar?
PART.1: ¿Uh?
PART.2: ¿Por qué tardáis tantísimo en
llegar?
PART.1: Aún te queda una sesión.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Eh... no sé qué me hablas,
porque debe estar despistada o lo que sea.
PART.2: Es que siempre tardáis mucho.
PART.1: No es mucho.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: Con lo de los animales al
principio sí me he despistado, y claro, ya
venías a lo mejor con la...
PART.2: Quiero decir, o sea...
PART.2: Desde que me lo quito, o sea,
me lo quito y me imagino a quien lo ve,
se levanta y viene y no tarda tanto.
PART.2: Que estáis aquí.
PART.2: Algo pasa ahí.
PART.1: Qué ganas tengo de afeitarme,
de verdad, me está molestando mucho esto,
tengo un calor...
PART.1: Me vas a rapar tú esta noche.
PART.1: Eh...
PART.1: Para no volver a hacer
la movida del colchón,
duerme en la habitación vacía.
PART.2: Tienen un hotel creo.
PART.1: ¿Ah, sí? ¿Al final no te vienes?
PART.2: No.
PART.1: Pues vaya.
PART.1: ¿Entonces tienes ropa?