No nos dijeron nada. Malena siempre lo justifica cuando dice algode Pau y Amanda.
Siempre me pone alguna justificación, ¿sabes?
Me la paso por el coño. Me da igual tu justificación, ¿sabes?
Porque sé perfectamente que estáis creando un vínculo vosotros tresy a mí y a Eloy...
Tú porque estabas fuera, pero a mí y a Eloy en este tiempose nos ha apartado bastante.
Yo creo que sí. Te ponen la excusa esta de que quedamos menos,la excusa de que...
Porque yo qué sé, ¿sabes? 
Porque salía del Telepizza... Que es mentira, cuando yo digo dequedar o Eloy dice de quedar, a mí no me contestan.
Si me contestan, es para decirme que no. A Eloy lo mismo. Solo decimosque sí Eloy y yo.
Ellos quedan sin decir nada muchas veces y se quedan hasta tarde.
Cuando venimos Eloy y yo, yo a veces vengo que salgo de trabajar ala 01:00 y me quedo hasta cuando quiero.
¿Sabes? Pero igualmente, si me quedara media hora, no lo veouna excusa para no avisarnos.
Si van a la playa hasta tarde, Eloy y yo vamos un ratito y nos vamos.
