No. Es más que a mí me da más lástima que no me avisen. Siento unpoco que no cuentan conmigo, simplemente.
O bien... No se tiene que avisar siempre a todo el mundo.
No se tiene que avisar siempre a todo el mundo, ¿sabes?
Yo no aviso siempre a todo el mundo cuando quedo con Eloyo cuando quedo con Pau.
Nada, porque siempre quieren quedar ellos tres solos.
Pero me da pena eso. 
Bueno, ya no. Ahora me da más rabia que pena, porque es repetidas veces, ¿sabes?
Al final ya me canso de ver en las “stories” que quedan ellosy Eloy y yo en casa.
Un día Eloy dijo de quedar por el grupo, no contestó nadie,solo Pau dijo que no podía.
No, dijo que no, que él no.
