No sé, era muy feo. Aquí hice Didáctica y luego hiceEcuaciones en derivadas parciales.
Didáctica... una mierda. 
Va a aparecer aquí en lo de las cámaras.
Que va a aparecer he dicho, pero no vienen a la clase.
Ya, ya. La clase. Ya... Y ya está, poco más, no sé. En la de al lado tambiénhe hecho exámenes y me pasé de estaa la otra a hacer clase también.
¿Que no esta? 
Es que en esta no, sí... 
¿Qué es el qué? 
¿Qué? 
Todos, todos. 
¿Qué saben? 
Es que no tuve tiempo, solo vi a Pau tres segundos y a Amanda pocomás. No me acuerdo de qué le expliqué aAmanda, pero tú y Eloy lo sabéis todotranquilamente.
