Malena también y de Malena a Damián. O sea, Damián también.
Pero Pau y Amanda pues no tengo ni idea.
Y Cris obviamente no sabe nada.
No. 
De momento no me apetece. No lo sé.
Es que no tengo ganas de estar metida en...
Porque implicaría... Me da la sensación de que tendría que estarpendiente del grupo, ¿sabes?
Ya, ya, o sea... 
Es que claro, o sea, como somos tan pocos...
Es como que tengo esa sensación de que tengo que estar más que menos,¿sabes?
En cambio el grupo ese que son veinte y pico personas...
