PART.2: Uy, perdona.
PART.2: ¿Empezamos por el molino?
PART.1: Ah, como quieras.
PART.2: Entonces...
PART.2: Ya está.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro. Esta.
PART.2: Esta.
PART.1: La cuadrada esta también.
PART.1: Espera, que no puedo...
PART.1: ¿Puedes sacar la pieza?
PART.2: Esta es la cosa de los Legos.
PART.1: Ah, mira, si no, hay otra aquí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Vale.
PART.1: Uy.
PART.1: Vale, ahora una de estas.
PART.2: ¿Dónde está?
PART.1: ¿Es esto?
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No, sobra mucho.
PART.1: Y ahora falta una que es más
clarita.
PART.2: Sí.
PART.2: Acá, mira.
PART.1: Luego una aún más clarita.
PART.2: Esta.
PART.2: Sí.
PART.1: Y una pieza cuadrada.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí y esa ahí.
PART.1: Aquí y esta aquí, sí.
PART.1: Ahora...
PART.1: La verde...
PART.2: Ahí está.
PART.2: Sí, ¿no? ¿Es esto?
PART.2: Sí es esto.
PART.1: Uy, la verde no la...
PART.2: Ahí está.
PART.2: Mira.
PART.2: Chiquitina.
PART.2: Y va en el de delante.
PART.2: Qué guay, me encantan estas
cosas.
PART.2: Esto.
PART.1: Sí.
PART.1: Que esto va encima, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Ahí está, sí.
PART.2: Después...
PART.1: ¡Coño!
PART.1: Jopé.
PART.1: Vale, ¿esto dónde iba? ¿Aquí?
PART.2: Mira, esta ya la encontré, la
florecita.
PART.1: Ay, no sé cómo va ahora.
PART.1: ¿Iba así?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Para.
PART.1: O va hacia delante.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Así, así, perfecto.
PART.1: Vale.
PART.2: Después...
PART.1: Los tubitos estos.
PART.2: Toma.
PART.1: ¿Dónde está la pieza?
PART.2: Ahí.
PART.2: ¿A ver? Para un segundo.
PART.1: ¡No!
PART.1: "Distruzione".
PART.1: Jopé, macho, vaya mierda.
PART.2: Hay que ir con mucha sutileza,
señora.
PART.1: Y yo apretando ahí.
PART.1: Jopé.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y esto.
PART.1: Y luego se ha caído una de las
piececitas...
PART.2: Mira, ya la encontré esta.
PART.1: Vale.
PART.1: Y ahora falta la verde así...
PART.1: Vale, esta.
PART.2: Eso.
PART.2: Ah, ¿ya está?
PART.1: Ah, no. Falta algo, creo.
PART.1: No.
PART.1: Eran las de antes.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya está, ya está.
PART.2: Y ahora la ovejita.
PART.1: Este y la ovejita.
PART.1: Que la ovejita está... aquí.
PART.1: ¿Es esta la ovejita?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Pieza blanca larga.
PART.1: Esta.
PART.1: Luego de dos.
PART.1: Ay, pero no pone cómo se...
PART.2: Ah, y esta después.
PART.1: Ah, vale, esto aquí.
PART.1: Esta aquí.
PART.1: Esa, sí.
PART.1: Ahí.
PART.1: Vale, aquí.
PART.1: Vale, ahora.
PART.1: Esto...
PART.1: ¿Cómo va?
PART.2: Eh...
PART.1: Esta aquí y la otra atrás.
PART.2: Ahora los ojitos.
PART.2: Este.
PART.2: Mira, acá tienes un ojito.
PART.2: Qué linda que es, loco.
PART.2: Y otro ojito.
PART.2: Y las patitas.
PART.1: Vamos a poner al revés los
ojitos, las pestañas para arriba.
PART.1: No, una para arriba y una para
abajo.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ya está.
PART.2: Las patitas.
PART.1: Que las patitas van, ¿así?
PART.2: Sí.
PART.2: Guay.
PART.1: Ya está.
PART.1: Es ovejita defectuosa.
PART.2: Es muy linda.
PART.2: Qué gracioso que los padres
siempre te llaman al peor momento.
PART.2: Cuando estás entrando al metro,
cuando estás empezando un
cuestionario para esto, cuando
estás...
PART.1: Ah, ¿te han llamado antes?
PART.2: Sí.
PART.2: Ay, siempre tienen un radar para
cuando no les puedes atender.
PART.1: Sí, sí. Absolutamente.
PART.2: Y después: "Ay, no me atiendes el
teléfono".
PART.1: ¿Tus padres viven en Argentina?
PART.2: No.
PART.2: Mi madre vive aquí y mi padre
vive en Ibiza.
PART.1: Ah, muy bien.
PART.2: En Ibiza con su mujer y mi
hermanito.
PART.1: ¿Tienes un hermano pequeño?
PART.2: Bueno, pequeño.
PART.2: Mide 1'85 y tiene 15 años.
PART.2: Es grande.
PART.1: Ostras.
PART.2: Es un pedazo...
PART.2: Y claro, va a seguir creciendo
porque tiene 15 años.
PART.1: Claro.
PART.2: Va a ser una pedazo de...
PART.2: Un pedazo de persona.
PART.1: ¿Y a Argentina vas de vez en
cuando o ya no tenéis familia allí?
PART.2: Sí, tengo un montón de familia y
amigos, pero es que es muy caro.
PART.1: Ya.
PART.2: Son 15 horas de vuelo y hay que
ir por un mes mínimo porque si no...
PART.1: Claro.