Creo que... 
Dime, dime. 
No lo sé... ¿Por qué? 
Porque ayer acabé a las 09:30. 
Me fui... 
Además me fui dando una vuelta porque...
El ex de Minerva le pidió a Minerva que si podía ir al metro porque está grabando un disco de rap.
Bueno, él trabaja de otra cosa, pero en su tiempo libre canta rap.
Está haciendo un disco y está haciendo la música él, le gusta mucho componer música así...
Hacer sus bases y tal para el rap. 
Y me dijo: "Oye"... 
Ella no vive en Barcelona, pero dice:
"Que yo me bajaba en la parada de Fontana al principio de estar en Barcelona
y me apetecía meter en una de las canciones:
'Tin, tin, tin, próxima estación Fontana'".
"Le pedí a Minerva que me lo hiciera, pero me ha contestado que no se hace en el metro".
Y yo "¿Cómo que no se hace en el metro? Claro que se hace en el metro".
Y me dice: "Pues ella está empeñada en que es solo en el ferrocarril".
Y digo: "Va, no te preocupes, cuando vuelva a casa cojo el metro".
Entonces di un poco de vuelta para coger el metro y grabarlo.
La verdad es que quedó... bastante bien.
Y... claro, entre eso, llegué a casa,
