PART.2: ¿Quién empieza preguntando?
PART.1: Empiezo yo.
PART.1: ¿Soy un animal de granja?
PART.2: No.
PART.2: Ah, ¿quieres ir turnando o
hacerlas de golpe?
PART.1: Sí, turnando.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un animal de tierra?
PART.1: Sí.
PART.2: Puede ser volador, de tierra o de
agua.
PART.2: Hago esa distinción. Es de
tierra, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy un animal marino?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, voy a repetir la pregunta,
¿soy animal acuático?
PART.2: O sea...
PART.1: Me quedo con el marino,
me quedo con el marino.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Gran parte de la vida del animal
es el agua.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy un animal de bosque?
PART.1: Sí.
PART.2: De bosque. Vale, bien.
PART.1: ¿Soy un animal doméstico?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy herbívoro?
PART.1: No.
PART.2: No. Vale.
PART.2: Venga, adelante.
PART.1: ¿Soy un anfibio?
PART.2: No. No lo eres.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, has dicho herbívoro, de
bosque y terrestre.
PART.2: ¿Soy de clima...?
PART.2: Claro, si no es de clima cálido,
es de clima frío.
PART.2: ¿Soy de clima cálido?
¿Bosque cálido? ¿Bosque con sol,
calor mediterráneo?
PART.2: ¿O bosque en plan montañoso,
nieve, arboles con hielo...?
PART.1: Eso no es una pregunta de sí o
no.
PART.2: Bueno, ¿soy cálido o frío?
PART.1: No, eso tampoco es una pregunta
de sí o no.
PART.2: ¿Soy cálido?
¿Soy un animal de bosque cálido?
PART.1: No.
PART.2: No. Vale.
PART.1: No soy de granja, no soy
doméstico, soy un poco acuático.
PART.1: ¿Soy usado en espectáculos
del zoo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, eh...
PART.2: Yo lo he visto alguna vez, no en
persona, pero sé que alguna vez se
hace.
PART.1: Vale.
PART.2: O sea, has visto que no es muy
común con ese animal, pero sí.
PART.2: ¿Qué te pregunto yo?
PART.2: A ver.
PART.2: Has dicho no cálido.
PART.2: Y herbívoro.
PART.2: ¿Me habías dicho que sí o que no?
PART.1: Me has preguntado herbívoro
y te he dicho que no.
PART.2: Vale, no herbívoro.
PART.2: Soy de clima... Vale.
PART.2: ¿Un espécimen adulto de este
animal supera esta estatura?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Lo has dicho con creces, eso
es que es bastante alto.
PART.2: Llevamos cinco preguntas.
PART.1: Ahora voy a por mi sexta.
PART.1: ¿Soy una foca?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, te quedan cinco, pero
puedes intentar dos veces el animal.
PART.2: O sea, te quedan cinco preguntas
más y tu intento.
PART.2: Ah... Vale.
PART.2: ¿Soy un oso?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Premio!
PART.2: Vale, pues te quedan...
¿Me habías preguntado algo?
PART.2: No, me habías dicho un animal.
PART.1: Te había preguntado si era tal.
PART.2: Vale, de acuerdo.
PART.2: Pues cinco preguntas más te
quedan.
PART.1: ¿Han hecho películas sobre mí?
PART.2: En plan películas dibujos
animados y tal, sí.
PART.2: No eres un animal como... poco
querido.
PART.1: ¿Soy conocido por ser agresivo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tengo un agujero en la parte de
arriba de mi cuerpo?
PART.2: No.
PART.2: No. No va por ahí, ¿eh?
PART.2: No va...
PART.2: Lo de la película era una buena
pregunta.
PART.1: Ya, Ya.
PART.2: O sea, foca no, no tiene zoo,
no tiene agujero encima...
PART.1: ¿Tengo tentáculos?
PART.2: No.
PART.1: No lo voy a acertar.
PART.2: Te queda una y un... extra.
PART.2: Piensa. Zoo, no.
PART.2: Algún pequeño espectáculo poco
común con este animal, pero poco
común.
PART.2: No foca, no delfín.
PART.2: Bueno, si no tiene agujero
encima, no puede ser un delfín.
PART.2: Es... Parte de su hábitat es el
agua.
PART.2: No es agresivo en general.
PART.2: O sea, todo animal se puede poner
en plan muy loco.
PART.2: Pero tampoco se le conoce por ser
supermajo.
PART.2: Un animal más bien mono, se ha
hecho alguna película sobre él.
PART.1: Es que pueden ser muchos ahora
mismo.
PART.2: Diciéndote que es acuático y zoo,
y que no es ni foca ni delfín, te
quedan muy pocas.
PART.1: Es que no visualizo más ahora
mismo, la verdad.
PART.2: Piensa que también te he dicho
que es un animal un poco querido y
tal.
PART.2: Tienes una pregunta más para
intentar...
PART.1: Ya, ya, ya, pero es que...
PART.1: No se me ocurre qué puede ser.
PART.1: ¿Soy más grande que un ser
humano?
PART.2: No.
PART.2: Para nada.
PART.1: ¿Soy un león marino?
PART.2: ¡Eres un pingüino!
PART.1: Ay, un pingüino.
PART.2: Un pingüino, tío.
"Happy Feet", la película.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Es que no caías.
PART.1: No caía, no caía en un pingüino.
PART.2: Nada, pero bueno.
PART.2: Pues sí. Sí, sí.
PART.1: Ay, el pingüino.
PART.2: Decías que estabas estudiando el
máster, ¿no?
PART.1: No. Ya lo he terminado y ahora
estoy trabajando.
PART.2: ¿Qué edad tienes tú?
PART.1: 25.
PART.2: 25. Vale, vale.
PART.2: ¿De qué trabajas?
PART.1: En Rakuten TV.
PART.2: ¡No jodas!
PART.1: Sí.
PART.2: ¿En Rakuten TV?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Oigo mucho de esa empresa
últimamente.
PART.2: Yo tengo un amigo que...
PART.2: ¿Sabes quiénes son
Nice People at Work?
PART.2: Son una empresa que básicamente
se centra en distribución de
contenido en "streaming" para
empresas como Rakuten, Netflix,
HBO...
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Pero ¿de distribución?
PART.2: Les llevan todo el tema, como se
dice...
PART.2: Técnico, a nivel de servicios,
servidores, que el contenido sea...
PART.2: Claro, porque tú cuando haces
"streaming" la calidad no importa
demasiado, importa pues que no se
pare. ¿Entiendes?
PART.1: Sí, que vaya en condiciones.
PART.2: Mi amigo, que hizo Informática en
la URV de Tarragona, ha estado
trabajando, hasta este mes, en la
empresa que le lleva, pues esto,
"streaming".
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Estoy oyendo hablar bastante de
esta empresa últimamente.
PART.1: Sí, ahora mismo sí,
está creciendo bastante.