Y eso, le dije a mi "amá" que no me quiero ir, que quiero esperar lahomologación de enfermería acá.
No tengo ganas de marcharme todavía, no quiero.
No quiero, no quiero. 
Me dijo: "Ya, ¿pero qué va s a hacer?".
Le dije: "Me queda un poco de plata ahorrada".
Porque yo me vine, yo renuncié a mi mi trabajo en Chile,vendí un montón de cosas para irme aestudiar el máster porque yo me lopagué.
Todo me lo pagué yo. 
Todo. 
Y no le he pedido plata a mis papás porque no quiero ser un gasto.
Le dije: "Mamá, quiero quedarme otro año".
Un gasto es como una carga. 
Sí. 
Entonces le dije que si me podía hacer una carta que ella va a ser miaval durante toda mi estancia enEspaña, y me vine a estudiar el másterpara poder postular a la renovacióndel NIE.
Y tengo los papeles del mes pasado.
Es un hueveo. 
Se demora mucho. 
Así que aquí estoy, esperando a ver si me aceptaron los papeles.
Sí, "porque los dejé" el viernes pasado.
