PART.2: Vale.
PART.1: Ah, vale, estos también son.
PART.1: Digo: "Solo te ponen...".
PART.2: Uno por uno, ¿no?
PART.2: A ver, pues vamos a ver.
PART.1: Pieza de 6 negrita.
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Ah.
PART.2: ¿Es negra o...?
PART.1: Ah, bueno, pues puede ser que sea
esta.
PART.1: Bueno, al menos, es la misma
forma.
PART.1: Entonces, dos...
PART.1: Ah, bueno, ¿se le debe de añadir
un algo o es la azul larga?
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Puede ser.
PART.1: Ah, vale...
PART.2: Se tiene que poner esta encima.
PART.1: No.
PART.1: Ah, vale, sí, sí. Esta encima.
PART.2: Y luego la otra.
PART.1: Pero ¿cómo se engancha?
PART.1: No lo entiendo.
PART.1: Así, ¿no?, que queden...
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Y luego...
PART.2: Ahora la otra gris...
PART.1: Gris... ¿Esta?
PART.2: Esta.
PART.2: Y otra blanca.
PART.2: La blanca es esa.
PART.1: A lo mejor va un poco más para
atrás.
PART.2: Mira, estas dos.
PART.2: Este.
PART.1: Ah, que van en el extremo este,
¿no?
PART.1: ¿Esto qué es?
PART.2: ¿Y esta es...?
PART.2: Que hace una forma así.
PART.1: A ver esta, ¿sí?
PART.1: Esta es la esta.
PART.2: Y esta, ¿no?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Y esta, ¿es esta?
PART.1: Ah, puede ser.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Debe ser esto.
PART.1: Esto... aquí.
PART.2: Ah, no, pero esta va aquí
delante, ¿no?
PART.2: La gris esta de abajo.
PART.2: ¿No?
PART.1: ¿No será en el lateral?
PART.1: O sea, esta parte de aquí ahora
va como para atrás...
PART.1: Espera, es que no estoy
entendiendo cómo hay que
engancharlo.
PART.2: Al revés, ¿no?
PART.2: Porque queda así como...
PART.1: Ah, amiga.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Ah, sí, claro.
PART.1: Así, y esta va aquí.
PART.2: Así, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, pues esto ya está.
PART.1: Esto ya empieza a ser un avión.
PART.2: Ahora...
PART.1: La blanca.
PART.1: Imagínate que nos han robado una
pieza.
PART.2: ¿Es esta?
PART.2: Seguro, la última.
PART.1: Ah, vale, puede ser.
PART.2: Por la forma, más que nada.
PART.2: Porque no veo...
PART.1: Están jugando con nuestras
mentes.
PART.1: Pues debe de ser.
PART.1: Esto, ¿es esto trasparente?
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: ¿Y dónde va aquí?
PART.1: Aquí.
PART.2: Y luego faltan estas, ¿no?
PART.1: Pero no hay dónde ponerlo.
PART.1: Ah, vale, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Y luego la...
PART.1: ¿Esto qué es?
PART.1: Así con forma de chimeneíta.
PART.1: Ah, ¿esta puede ser?
PART.2: Ah, sí.
PART.2: La buscaba más negra.
PART.2: Pero tiene que haber dos, ¿no?
PART.1: Sí, creo que sí.
PART.2: Ah, mira, es esta la otra, ¿no?
PART.1: Ah, amiga.
PART.2: Es igual.
PART.1: Luego... esta, debe ser.
PART.2: Ah, hay esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Esto aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y ahora esta.
PART.1: Que esta va aquí.
PART.2: ¿No entra?
PART.1: ¿Cómo se pone?
PART.2: Sí, así, ¿no? ¿Como lo estabas
haciendo no entra?
PART.1: Ah, pues sí, debe ser en cada
cacito.
PART.1: No lo "entiendor".
PART.2: Ay, ay, ay.
PART.1: ¡No! ¡No! ¡Nuestro avión!
PART.2: ¿Ahí?
PART.2: Ahora.
PART.1: ¿Y cómo va?
PART.1: Ah, pues a lo mejor es...
PART.2: Ahora.
PART.1: No, le quito esta.
PART.2: Cuidado.
PART.2: Vale.
PART.1: Pensaba que ya estaba montado.
PART.1: La grisecilla de cuatro.
PART.2: Mira, esta.
PART.1: Esto, sí.
PART.2: Sí, es la misma.
PART.1: Ah, vale, hay que poner las dos.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, sí, pone aquí dos.
PART.1: ¿Y cómo va?
PART.2: Del revés, ¿no?
PART.2: Ahora le tienes que dar la
vuelta.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Y esto va.... así.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Así?
PART.1: ¿Cómo va?
PART.2: En el medio, ¿no?
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Y esto aquí.
PART.2: Y ahora las ruedas.
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Pero...
PART.1: Ah, vale, hay que buscar estas
cosas.
PART.2: Jolín.
PART.1: Que una va...
PART.2: Aquí.
PART.2: No, al revés, ¿no?
PART.2: Aquí tienes que poner...
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Toma.
PART.1: Ah, ya están puestas las ruedas y
todo.
PART.1: Y estas, que es esto de aquí,
¿no?
PART.2: Espera, es que esta pieza...
PART.1: Está mal puesta, ¿no?
PART.2: ¿Esta pieza?
PART.2: Va como detrás de la otra, ¿no?
PART.1: Aquí, ¿no?
PART.2: No, detrás del todo, ¿no?
PART.2: Porque se ven como los dos
agujeros.
PART.1: Ah, amiga.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Entonces...
PART.2: ¿Se parece?
PART.1: Sí.
PART.1: Entonces, esto va al lado.
PART.2: Así.
PART.1: Jolín.
PART.1: Esto va aquí.
PART.1: ¡Uy!
PART.2: Espera.
PART.2: ¿Te lo aguanto?
PART.1: Sí.
PART.1: Ay, joder.
PART.1: Vale, espera un momento, ¿y si lo
ponemos así?
PART.2: Sí.
PART.1: Esta aquí.
PART.1: Y esto.
PART.2: Vale.
PART.2: Esto ya está, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Y ahora...
PART.2: Esta la he visto yo antes.
PART.1: Esta.
PART.2: Y el capuchón negro es esto, ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Va aquí.
PART.2: Las hélices... que son estas.
PART.1: Y las cositas, ¿estas dos?
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero falta una, ¿no?
PART.1: Esta va... aquí en la cola.
PART.2: Ah, no, que solo hay una.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Buscaba dos yo.
PART.1: Y las hélices las...
PART.1: Ah, vale. Ya está puesta la cosa
esta.
PART.1: No sé si va así o al revés.
PART.2: El que entre.
PART.2: Ahora es cuando se desmonta todo.
PART.1: No, por favor.
PART.2: ¿Y ya está?
PART.2: Sí, ya está.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: Sí.
PART.1: Si ahora que hemos acabado entran
por la puerta, significa que nos
están viendo por otro lugar.
PART.2: Pues ya está, ¿no?
PART.1: Muy bien.
PART.2: Está al revés.
PART.1: ¿Cómo que está al revés?
PART.2: Mira, tiene que ir una rueda
delante y dos detrás.
PART.1: Este avión es defectuoso.
PART.1: Vale.
PART.1: No entréis aún a buscarnos.
PART.1: Esto aquí.
PART.1: Entonces, ¿debería ir delante o
detrás?
PART.2: Ah, no, pero porque la negra va
detrás, ¿no?
PART.2: Le queda la pequeña del...
PART.1: Pero son igual de grandes, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿O hay una más grande que la
otra?
PART.2: No, no.
PART.2: Ah, pues no sé. A lo mejor me lo
ha parecido.
PART.2: ¡Ay, cuidado!
PART.1: ¡Joder!
PART.1: ¿Esta es más grande?
PART.2: Ah, no. Es que mira, mira, mira.
PART.2: ¿Ves? Aquí queda el trozo este,
que sobresale, detrás y nosotras lo
tenemos delante.
PART.1: Ah, vale, entonces...
PART.1: Joder, ahora no se desengancha.
PART.2: Ahora no sale.
PART.1: Ahora.
PART.2: Cuidado, cuidado.
PART.1: ¡No!
PART.1: Tan majo que nos había quedado.
PART.1: Y esto, a lo mejor, va más al
extremo, ¿las hélices?.
PART.1: Puede ser, ¿no?
PART.2: No hay otra, ya está bien.
PART.1: Esto y, entonces, esto va aquí.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Ya estamos.
PART.1: Ya. Mira, justo.