PART.2: Muy bien.
PART.2: Pues nada, ¿y tú cómo te has
enterado de...?
PART.2: ¿Cómo te han enredado para esto?
PART.1: La verdad que no lo recuerdo.
PART.2: ¿No lo recuerdas?
PART.1: No, porque me inscribí
hace mucho tiempo...
PART.2: Ajá.
PART.1: Y, de pronto, me llega el correo
y tenía como el recuerdo de haberme
inscrito.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Pero no estaba segura...
PART.2: Pero no te acuerdas
por dónde te vino...
PART.1: No, no, no.
PART.2: Muy bien.
PART.2: ¿Tú cómo te llamas?
PART.1: Natalia.
PART.2: Natalia, yo José.
PART.1: Sí, José.
PART.2: Pues sí, sí.
PART.2: Yo estoy haciendo el doctorado
aquí, entonces estoy en el mismo
despacho que Javi.
PART.2: Me pidió, por favor, así de
enredar a los más cercanos y...
PART.2: Vine una vez y, bueno,
es curioso.
PART.2: La verdad es que está,
está chulo.
PART.1: Sí.
PART.1: Cuando he venido hoy,
lo encontré interesante.
PART.2: ¿A qué te dedicas tú?
PART.1: Yo soy profesora.
PART.2: ¿Profesora?
PART.1: Sí, de español.
PART.2: Ajá.
PART.1: Ahora estaba haciendo el máster
en la UB.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya defendí ayer.
PART.2: Ajá.
PART.1: Mi TFM y ya estoy para volver a
mi casa.
PART.2: Ya estás para el verano.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: ¿Español para extranjeros
entonces?
PART.1: Sí.
PART.1: Español para extranjeros.
PART.2: Muy bien.
PART.2: ¿Y qué piensas hacer
clases aquí o...?
PART.1: No, en algún país de habla no
hispana.
PART.2: Claro.
PART.2: Lo suyo.
PART.1: En mi país tampoco.
PART.1: Bueno, yo soy de Chile.
PART.2: Ajá.
PART.2: ¿Y, a parte del castellano, dominas
algún otro idioma?
PART.1: Sí, inglés.
PART.2: Inglés.
PART.1: Sí.
PART.1: No superbien, pero si lo entiendo
y lo hablo.
PART.2: Ah, pues está muy bien, hombre.
PART.2: La verdad es que el español
ahora tira bastante.
PART.2: En los Estados Unidos o así
seguro que hay un montón de...
PART.1: Sí. Y Francia también.
PART.2: Francia.
PART.1: Se está haciendo muy popular.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Hombre, hay mucha gente que habla
español, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Toda Latinoamérica, España y tal.
PART.2: Está guay.
PART.1: ¿Y tú eres de aquí de Cataluña?
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Soy de Reus, que es un pueblo que
está a 100 kilómetros, en Tarragona.
PART.2: Pero hace ya años que vine aquí a
trabajar y eso.
PART.2: Y mira, llevo trabajando
bastantes años, pero ahora, hace
tres años o así, empecé con el
doctorado.
PART.2: Y es un poco difícil compaginarlo
con el trabajo, pero, por fin,
parece que este año acabo y a ver
si me...
PART.1: Sí, tres años...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Cuánto puede extenderse un
doctorado aquí?
PART.2: En principio, creo que máximo
siete.
PART.1: ¿Siete años?
PART.2: Sí, siete años.
PART.2: Aunque te recomiendan que cuatro,
cinco, ¿sabes?
PART.2: Yo lo voy a hacer en tres porque
hago un tipo de doctorado que es
especial, se llama Industrial.
PART.2: Lo hago a través de mi empresa,
entonces no interesa que te alargues
mucho en el tiempo y es bastante...
PART.2: Como es combinando trabajo con
doctorado y tal, pues es bastante
enfocado.
PART.2: No es aquello que estás
investigando... el sexo de los
ángeles.
PART.2: Y sí, en tres años y medio espero
acabarlo.
PART.2: Pero, bueno, hay gente que igual
se tira ocho...
PART.2: El problema es que, claro, cuando
estás en este tipo de historias,
algo que empezaste a hacer hace
cinco años, hoy en día ya... ¿sabes?
PART.2: Ha venido Google y ya te lo ha
hecho 40 veces, ¿sabes?
PART.1: Además que demoran mucho, cuando
ya tienes algo y lo publicas, lo que
salga en uno o dos años ya está
atrasado.
PART.2: Claro.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Eso ya es antiguo.
PART.2: Claro, no...
PART.2: Ahora mismo, aparte, hay con
todo este tema de la inteligencia
artificial, la visión por conmutador
y todo esto, hay un montón de gente
trabajando.
PART.2: En China está lleno da facultades
con gente muy buena que se dedica a
esto, ¿sabes?
PART.1: Son pioneros en...
PART.2: Conferencias que, a lo mejor,
antes iban 100, 200 personas, ahora
te van 10 000.
PART.2: Hay como una moda o un auge de
esto terrible.
PART.1: Está bien combinar la psicología
con la tecnología.
PART.1: Sí, sí. Tira para allá.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, sí.
PART.2: Diferentes disciplinas, ¿no?
PART.2: Yo, por ejemplo, trabajo con tema
de texto.
PART.2: O sea, aplicando inteligencia
artificial al procesamiento de
lenguaje natural, etcétera.
PART.1: ¿Compresión de textos?
PART.2: Exacto, sí.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Claro, tienes ahí que...
PART.2: Bueno, la verdad es que no me he
metido mucho, pero lo puedes
combinar con temas de lingüística
o...
PART.1: Claro, lingüística computacional.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Análisis de tipo así está muy
bien.
PART.2: Está chulo, está chulo.
PART.2: Pero ya te digo, a la que tienes
que publicar lo que sea, tienes una
competencia ahora feroz.
PART.1: Sí. Es que el acceso a la
educación superior es más sencillo
ahora.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Que es bueno, pero también genera
esto.
PART.2: Y aparte, claro, como hay ahora
cierto boom en todo ese tipo de
tecnología, gracias a las nuevas
tecnologías, los móviles y tal, se
oye mucho el tema de la inteligencia
artificial, los coches que van a ir solos…
PART.2: Y hay mucha gente que se está
metiendo ahí.
PART.2: Han visto que está el de Facebook
que haciendo una página web se hizo
de oro, pues todo el mundo quiere...
PART.1: Sí.
PART.1: Hay como una tendencia a eso
ahora, sobre todo en Estados Unidos,
de deja la universidad y haz tu
propio negocio y sé superexitoso.
PART.2: Sí, creo que hay una... socióloga
que le llamaba "unicornios".
PART.1: "Unicornios", sí.
PART.2: Sí, sí, es todo...