Claro, ya no me ayudan. 
Igual, la beca para el máster el máximo es de dos años.
Y aquí los masters son generalmente son de año,año y medio.
El mío era de un año y medio y yo lo extendí para hacer latesis en, o sea, el TFM, enseis meses más, con más tiempo.
Claro, y una buena investigación.
Así que ya llevo por dos años, pero si me hubiese pasado eso,yo creo que puedo pedir como unasubvención pagarme yo la vida y losotros meses que tenga que...
Claro. 
Está muy bien. 
Creo que México también tiene una beca así, Colombia, no son comoministeriales, son como del Gobierno.
Pero como te digo es muy difícil sacar una, o sea, yo teníamuy buenas notas en el grado y poreso saqué la beca, pero si nofuese...
Claro. 
Porque no te miraban los recursos económicos tuyos, sino quete la dan...
Eso si es un problema. 
