Se ha alargado, entonces...
Eh, no, porque encima estamos teniendo problemas con lacasa, un poco.
Temas de impago, pero no nuestros, si no como de la agenciaque tenemos contratada, son un pocomorosos, por así decirlo.
y entonces estamos ahí luchando y seguramente nos tendremosque ir de aquí a tres semanas.
Pero nos iremos, porque estoy con otro compañero que tambiénviene de Madrid,
amigo mío de toda la vida, 
entonces nos iremos y después pues, volveremos apresentarnos...
Sí, sí. 
Sí, o sea, la gente dice que... o sea, como Barcelona mejorque Madrid y tal,
pero yo lo veo como muy distinto, ¿sabes?
Que Barcelona es totalmente opuesto a Madrid, osea, tiene playa...
