A ver, la cuestión es que las callecitas de piedra y los ríosestá muy bien puesto al centro yestá a petar.
Demasiado. 
Ya. 
A ver, es curioso, porque normalmente como queBrujas es como la más guay.
Pero luego hablas con la gente y te dicen lo mismo.
Y a mí me pasó lo mismo la primera vez que estuve y pensé:
"Hostia, Gante me ha molado mucho más porque puedes andary ver cosas".
Pero cuando me iba ya, fui por última vez a Brujas
y me ha quedado ya como la cosa esa del cariño especial,pero no, sí, tengo muy buenrecuerdo.
Aunque ya te digo, yo he estado en la parte de... o sea, laparte de... la valona, sí...
Sí, exacto, la de arriba al norte.
