Vale, hasta ahora. 
Sí, de Aleix. 
Eso mismo. 
Pues a ver, llevamos ya muchos años juntos porque íbamos alinstituto los dos con otro grupo deamigos.
Bueno, no, pero allí en Osona, la ciudad principal es comoVich,
pero todo lo de alrededor son pueblecitos y todos están muyconectados
y al fin y al cabo hay, rollo, tres institutosy toda la gente del pueblo...
Exacto. 
Y con Aleix iba a ESO, desde primero de la ESO juntos
y pues formamos un grupo de amigos de estos del pueblo desiempre.
Y somos eso, rollo 13 que tenemos un local...
Sí, sí. 
Y nada, pues eso, y ya siempre nos hemos mantenido juntosy yo este año venía aquí, aBarcelona.
Y como Aleix había estudiado con otros colegas tambiéndel grupo,
unos cuantos dejaban el piso y entré yo.
