Y nada, que me enrollo, ahora he terminado el máster,
que de hecho me queda la defensa del TFM el mes que viene
e hice prácticas... 
He hecho un máster de Estrategia yCreatividad Publicitaria.
Y estuve, primero, de prácticas medio año en unamultinacional.
Nos despidieron a todos porque la absorbió otra empresa.
Young & Rubicam se llama. 
Forman parte de un cluster de estos internacional, gigantes, quese los absorbió otra empresa.
Y nada, y ahora por un contacto de un profe que tenía yo enclase me he ido a esta agencia.
Aquí en Barcelona. 
Exacto. 
Y nada, bien. De momento estoy de mañanas y en octubre a ver,ya que me hagan contrato normal,pero guay.
¿Y tú? Que no te he preguntado.
Ah, vale. 
El que está haciendo Aleix.
