Porque mi manera de pensar no es esa y llevar aguantando eso tantotiempo...
Al final he explotado. 
He explotado, me fui al médico y le conté la verdad, la pura verdad.
Le dije: "Mira, llevo un año sin vacaciones y llevo 12 años sin pararde currar.
Como no pare de trabajar durante una semana, a mí me va a explotar lacabeza o voy a caer enfermo".
Un día me voy a levantar y me voy a tirar por el balcón, tío.
Que no quiero seguir así, necesito...
No, claro. 
Pero, tío, tengo... 
Es que es eso. 
Tengo mi paro acumulado, conozco a mucha gente que ya lo ha hecho decogerse un parón...
Yo llevo cobrando bien muchos años para tener un buen paro, tengoel máximo de paro con el máximo detiempo posible.
Tío, igual si paro dos, tres meses y veo que coñoquiero hacer con mi vida, no es unamala idea, ¿sabes?
