¿De trabajo? 
Desde antes de mandar a la mierda a mi jefe, estaba en...
Bueno, estoy en un almacén para construcción.
Suministra material para construcción, o sea, cemento,ladrillo... Todo lo que conlleva laconstrucción.
La cosa es que yo no... 
Yo soy administrativo logístico. 
Y he estado siempre de administrativo logístico, dealmacenes, llevando control decompras, control de ventas...
Pero ya he llegado aquí a un punto en el que estaba haciendo eso,tengo un jefe muy capullo y estoy enun momento de mi vida que me cambiael chip y ya no estoy paraaguantar...
Ya no estoy para aguantar esos tres, cuatro meses, de que el jefeme esté puteando hasta que vea quevalgo lo suficiente como parapagarme lo que me tiene que pagar ydarme el respeto que me merezco.
He aguantado así en tres empresas y esto es el colmo para mí, tío.
No puedo. 
No puedo porque o eso o un día lo cogeré del cuello y yo no soy así.
