PART.2: A ver si lo hago mejor ahora,
porque antes...
PART.2: Saca tú.
PART.1: A ver.
PART.1: Ah, bueno, pero este es este.
PART.2: En este caso, no.
PART.1: ¿No?
PART.1: Ah, no. Es de otro color.
PART.2: Exacto, tienes que buscar lo que
no coincide.
PART.1: Entonces ese lo perdí, ¿no?
PART.2: En este caso sería este, yo creo.
PART.1: Ah, vale. Sí.
PART.2: Es el único que no está
representado ni por color ni por
forma, ¿sabes?
PART.1: Ah, porque es blanco.
PART.1: Es gris.
PART.2: Ya verás, se te va a ir la olla
un montón.
PART.1: Dale.
PART.1: Este sí es este.
PART.2: Para ti.
PART.1: Este sí es este también.
PART.2: Bueno, sí. Lo tienes que volver a
poner...
PART.1: Ay, tengo que devolverlo,
perdona.
PART.2: Sí.
PART.1: Era ese también, ¿no?
PART.1: Joder, ahora me has bloqueado
completamente.
PART.2: Creo que este.
PART.1: Sí, es el único que...
PART.2: El fantasma es el que no está.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Joder.
PART.2: Sí, sí. Ya verás.
PART.1: Y ahora no está representado el
rojo, ¿no?
PART.2: Exacto.
PART.1: Ay, joder, lo quiero recoger
siempre.
PART.1: No.
PART.2: Este.
PART.2: El gris.
PART.2: Yo todavía dudo, ¿eh?
PART.2: Infinitamente.
PART.1: Ay, no. Espera, lo barajo.
PART.2: Creo que es este.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: No está ninguno.
PART.1: Bueno, sí.
PART.2: Ah, no. Mentira, el azul.
PART.2: Si está el azul o si está...
PART.1: Ah, es verdad. Hay que tener en
cuenta la otra parte.
PART.2: Exacto.
PART.2: O que no esté o que esté, ¿sabes?
PART.1: Sí, porque estos están, pero
cambiado el color.
PART.2: Sí.
PART.2: O sea, si está en la carta y
encuentras el objeto que está...
PART.1: Esta coincide, por lo tanto...
PART.2: Aquí faltaría...
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: No. Porque está el libro.
PART.1: Ay, joder, está ahí.
PART.1: Sería este.
PART.2: No. Porque está el color.
PART.1: Espera.
PART.2: Creo que es este.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Joder.
PART.2: Ya verás.
PART.2: Hemos hecho dos partidas y madre
mía.
PART.1: Bueno, da igual.
PART.1: ¿Y aquí?
PART.2: El blanco sería.
PART.1: No. El blanco tiene este.
PART.2: Por eso.
PART.2: Como está aquí, es el blanco.
PART.1: Ah, que este es el fantasma.
PART.1: Ah, es que no tiene nada... Vale,
vale.
PART.2: Sí.
PART.2: Toma, para ti.
PART.2: Eh, este es.
PART.2: Rojo es el único que no está.
PART.1: Y aquí es este, ¿no?
PART.2: Exacto.
PART.2: ¿No ha salido antes esa?
PART.1: Creo que sí.
PART.2: Sí, ¿verdad?
PART.1: O distinto.
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Ah, era esa.
PART.2: Casi igual.
PART.2: ¿Hacemos otra?
PART.1: Pero nos dieron muy pocas cartas.
PART.2: Sí.
PART.2: Había muchas más.
PART.2: Es para hacerlo más corto, pero
como ella va a tardar un ratillo,
hacemos más.
PART.2: No pasa nada.
PART.1: No sé barajarlo.
PART.2: Bueno, da igual.
PART.2: Ya verás como ahora se te da
mejor.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.1: Y este era este.
PART.1: Joder.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Mira, es el azul, es este.
PART.1: Ah, que coinciden.
PART.2: Sí.
PART.1: Es ese, cógela.
PART.1: Eres tú ahora.
PART.1: Y ahora sí es este.
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, porque está el gris, está el
blanco...
PART.1: Es que claro, tienes que... y no
te da tiempo a pensar en las dos
veces.
PART.2: Entiendes, ¿no?
PART.2: Claro.
PART.2: Sí, te puedes liar.
PART.2: Lo has hecho bien ahí.
PART.2: Creo que es este.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: No sale ninguno más.
PART.1: Este.
PART.2: El blanco, sí.
PART.1: Joder, qué...
PART.2: Porque tienes el verde,
tienes este...
PART.1: Claro, claro.
PART.2: ¿El gris?
PART.2: Sí.
PART.1: Este es el ratón.
PART.2: Otra vez el ratón.
PART.1: Sí.
PART.1: El ratón de nuevo.
PART.2: Antes nos salía todo el rato el
ratón.
PART.1: Y ahora...