El otro día jugué con un chico que lo que hacía era girar la carta, ¿vale?,y hacía así.
Era muy agresivo porque tenía la mano como si fuera un ganchode las máquinas esas japonesas de ganchos,ponía la mano así y claro yo no...
Claro, yo no... 
Es que le tenía, ¿sabes? 
Si quería coger algo, tenía que apartar la mano, pero enplan agresivo, claro, porque siestaba él así...
Tú imagina, yo giro y tú quieres coger el objeto y yo tengo la mano así.
Si el objeto es este o este, me tendrás que apartar la mano, ¿no?
Me indigné un poquito. 
Me indigné un poquito. 
Hay gente que es muy competitiva.
Sí, el chico este era muy competitivo.
A lo mejor lo conoces, es...
Bueno, no lo diré, no lo diré, porque es uno de loscolaboradores del proyecto.
No, no. 
Pero sí, me hacía esto y yo pensando: "Pero ¿qué quieres que haga?"
¿Qué quieres que haga? 
Además, era de esas personas que cuando gana, se regocija.
De que notas que es... 
