Y hemos venido unos cuantos de la misma...
Sí. 
Sí. Yo hago teatro, ahora he acabado la carrera.
Justo ahora he acabado la carrera de Teatro Musical.
Es todo práctico en general. 
Hay poca teoría. 
Teoría es Historia del Teatro y cuatro cosas vocalmente deanatomía...
Algo de Anatomía y de Historia, eso es lo teórico.
Pero todo es práctico. 
Sobretodo hacer... 
Más que nada, es saber cómo está tu cuerpo normalmente y cómo hacerque la gente entienda algo, a partirde cambiar tu cuerpo.
Más que nada, el lenguaje corporal.
