Me ponía nerviosa y este, pensaba...
¿Qué pasa si encuentro que la otra persona es atractiva o algo
y se me disparan las pulsaciones y lo colocan en el estudio?
Así como que lo encuentro atractivo.
Claro. 
Y me he acordado del..., 
del estudio de la cabra... 
Era muy gracioso. Era...
Era un estudio sobre la relación de los perros con sus amos.
Entonces, estaban como viendo los sentimientos
Y el grupo que estaba de control, era una cabra, me parece.
Entonces, habían llegado a la conclusión...
Claro, los sentimientos que tenían los animales
hacia las personas, pero era específicamente
para ver los sentimientos de los perros.
En el estudio usaban una cabra, también.
No me acuerpo porqué. 
Me parece que era como el animal control.
Y le medían como las producciones...
hormonales... ¿sabes? Le medían la sangre...
Y... 
