Ves. 
Era una... 
Era una técnica que leí hace un montón de tiempo.
Pero se nota cuando estás mirando hacia arriba.
Elemento de vigilancia mao.
Sí. Están estudiando para eso.
Le van a vender nuestros datos a agencias de inteligencia.
Conspiranoico. 
Sí. 
Me daba risa que el otro día estaba leyendo una anécdota deun...,
de un médico que contaba que estaba haciendo la...
la práctica. 
Su práctica... Su residencia en un hospital
Y... 
le llego... 
Estaba él con su médico jefe, 
uno viejo y ya. 
Y llegó una mamá... 
Una mamá conspiranoica. 
Antivacuna... Antitodo.
Sí se compraba la batería completa de...
de creencias absurdas. 
