PART.2: Pues adelante, no sé, empieza tú.
PART.1: ¿Puedo volar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi animal es mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Estás pensando que igual sí.
PART.1: No, no.
PART.1: No.
PART.1: ¿El mío es mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Vivo... en el mar o en el agua
en general?
PART.1: Sí.
PART.1: No todo el tiempo, pero sí.
PART.2: Okey.
PART.1: Yo soy mamífero, vale.
PART.1: ¿Vivo en el agua?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver...
PART.2: No soy mamífero y vivo,
la mayoría del tiempo, en el agua,
¿no?
PART.2: Eso es lo que me has dicho,
PART.2: ¿Vivo en ríos?
PART.1: Sí. Puedes vivir en ríos.
PART.1: ¿Tengo aletas?
PART.1: ¿"Fins"?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy reprect...?
PART.2: ¿Cómo se dice?
PART.1: Reptil.
PART.2: ¿Reptil?
PART.2: ¿Sí?
PART.1: ¿La gente me ve peligroso?
PART.1: ¿Los humanos
me consideran peligroso?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy cocodrilo?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy un delfín?
PART.2: Sí.
PART.2: Lo logramos bastante rápido.
PART.1: Nos han sobrado, ¿eh?
PART.2: Me imagino que quiere que se vean
en las cámaras, ¿no?
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: No sé si ahora vendrá...
PART.2: ¿Volverá o lo llamamos?
PART.1: ¡Javi!
PART.1: ¿Y en qué año estás de tu
doctorado?
PART.2: Estoy acabando.
PART.2: Voy a depositar
la tesis en septiembre.
PART.2: Estoy en el cuarto, quinto...
PART.2: No sé.
PART.2: Quinto.
PART.1: ¿Tienes beca todavía?
PART.2: No, no, no.
PART.2: Quiero acabar y...
PART.2: Pues qué chulo.
PART.2: Me has dicho que eres matemático, ¿no?
PART.2: Entonces, me
podrías contar más de lo que...
Porque no soy matemático.
PART.2: Nosotros usamos las herramientas
estas un poco así, ¿no?
PART.1: Como "Black Box".
PART.2: Un poco "Black Box".
PART.2: Y me costó bastante leer
todo esto de la algebra
topológica...
PART.1: Eso es en lo que soy experto.
PART.1: Es en lo que más he trabajado.
PART.2: Porque lo que nos impide más,
diría yo, son las partes
computacionales del asunto.
PART.1: ¿Qué usáis para calcular...?
PART.2: Uso... ¿DIFA?
PART.1: ¿Y esa está en qué lenguaje?
PART.2: Creo que es C++.
PART.1: ¿DIFA?
PART.1: Pues es de las pocas que
no he usado.
PART.1: He utilizado como 12
paquetes distintos.
PART.2: Intenté alguna otra cosa, pero
creo que esta es una de las más
conocidas.
PART.2: ¿Qué usas tú?
PART.1: Depende del tipo de cálculo que
quiera hacer.
PART.1: ¿Vosotros lo que
calculáis es la analogía usando una
filtración particular que vosotros
definís?
PART.2: ¿"Vector Ribs"?
PART.1: Pues el "Ribs" es de los que
mejor va.
PART.1: Que está en C o C++.
PART.1: Pero si lo que estáis calculando
que algo que geométricamente tiene
sentido en 3D o 2D y no tiene
sentido más allá, quizá hacer "alfa
complex" tiene más sentido.
PART.1: Porque todo se reduce y el
cálculo es más rápido y todo te lo
hace en medio segundo.
PART.1: INCOMPRENSIBLE.
PART.2: Claro.
PART.2: En las redes estas la
topología que se realiza con una
red, es una topología supercompleja.
PART.2: No tiene ningún sentido de objeto
geométrico.
PART.2: Es una cosa supercomplicada.
PART.1: Y te interesa saber si hay cosas
en dimensión 17.
PART.2: No necesariamente.
PART.2: Es que tenemos
problemas en calcular en 2D.
PART.2: Porque yo, teóricamente, puedo
tener el número de puntos que tengo
en este espacio.
PART.2: Puede ser 1000, pero a mí me
gustaría trabajar con 100 000.
PART.2: Para tener, por ejemplo,
cada nódulo de la red 500 000
puntos, en este espacio, que después
los conecto y creo las topologías.
PART.2: Y de lo que yo vi, si voy a más
de 5000 o 10000, se vuelve bastante
difícil.
PART.2: Tarda mucho,
tengo problemas de memoria...
PART.2: No sé si estoy haciendo algo mal
o...
PART.1: Sí, sí, sí. Es un gran...