PART.2:  Venga, ¿empiezas?
PART.2:  Vale, sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Vale.
PART.1: Vamos.
PART.2:  Que los ves un montón.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2:  Sí.
PART.1: Sí, claro, vale.
PART.1: Ah.
PART.1: No, está el blanco.
PART.1: Fantasma blanco.
PART.1: Ah.
PART.1: Joder.
PART.1: Saca, saca.
PART.1: Joder, estoy...
PART.1: Vamos.
PART.1: El libro, tío.
PART.1: Estoy tonto, ¿eh?
PART.2:  Te toca, saca.
PART.1: Saca tú, saca tú.
PART.2:  Sí.
PART.2:  Ya está.
PART.2:  Vamos.
PART.1: He ganado.
PART.1: ¿Cuántas?
PART.2:  Seis,
y es así, siempre gana uno.
PART.2:  Antes me ha pasado igual.
PART.2:  Juan se ha enfadado porque en una
he hecho así.
PART.1: Sí, no, y las ha mirado.
PART.2:  Pero no, ha sido inconsciente, en
plan la he sacado así superlenta y
empieza: "Pero, tía".
PART.2:  Y yo: "Chico, que ha sido sin
querer".
PART.1: Vale, pues has ganado.
PART.1: ¿Cuántos juegos son?
PART.2:  Este, el de la carta,
y uno de montar Lego
y el de seguir la mirada y ya está.
PART.2:  A nosotros nos han hecho primero
el de...
PART.2:  Pero esto yo pensaba que...
PART.2:  A mí también me ha costado este,
¿eh?
PART.1: A veces te piensas que es una
cosa, pero no.
PART.1: Ostia, pues está guapo, no conocía
yo este juego.
PART.2:  Estos juegos, tío, se venden en el
Fnac, y están superchulos.
PART.1: ¿Son muy caros o...?
PART.2:  No.
PART.2:  12 euros, 10.
PART.1: Está bien.
PART.2:  Tengo un montón de estos.
PART.2:  Es que a mí me encantan los juegos
de mesa y siempre que
quedamos en plan con José y con mi
hermana, siempre jugamos
porque a mi hermana y a mí nos
flipan.
PART.1: Está guay.
PART.1: Este yo creo que lo adaptas en
plan con gente para jugar y beber y
todo eso.
PART.2:  Sí.
PART.1: Y tiene que estar superguay.
PART.2:  Y para estar con niños
entretenido, también tiene que
estar.
PART.1: Yo creo que vale para todo.
PART.1: Aunque los niños sí que...
PART.2:  El Virus, ¿no lo has visto que
está súper de moda el juego del
Virus?
PART.1: No.
PART.2:  Superchulo, también.
PART.2:  Son de virus, tienes que conseguir
tener todos tus órganos.
PART.1: ¿Sí?
PART.2:  Vivos.
PART.2:  Y la gente, o sea, tienes tú tus
cartas, y vas infectando, tienes
curas, medicinas, luego tienes virus
que afectan a todos los órganos.
PART.2:  No sé, está muy guay,
y con ese también jugamos un montón.
PART.2:  Siempre que vamos de viaje, encima
es que son juegos que ocupan eso,
¿sabes? Son así.
PART.2:  Otro que se llama el Cortex,
que es de preguntas de...
PART.2:  No sé si te acuerda de un juego
que estaba en la DS...
PART.2: Que era como de un...
PART.2:  Parecido al Craneum,
que era de habilidades,
todo el rato de: "¿Cuánto pesa más
tal?".
PART.2:  Y eran pruebas así, de pensar.
PART.1: Me suena.
PART.2:  El Brain...
PART.1: Brain no sé qué, ese jugaba mazo
mi madre.
PART.2:  Pues a ese jugaba yo un montón.
PART.1: Y el Cortex...
PART.1: El Braintrain, se llamaba el
juego.
PART.2:  Ese.
PART.1: Sí.
PART.2:  Pues es igual, este, el Cortex, es
parecido.
PART.1: Mi madre se pasaba todos los
niveles.
PART.1: Se viciaba mazo.
PART.2:  A mí me gustaba y luego había otro
de la DS, El detective, El
inspector, que también era como
de...
PART.1: Sí, el...
PART.1: Ah.
PART.2:  De pasar pruebas, que era
superchulo,
pero era superdifícil.
PART.1: No sé qué Dalton, no me acuerdo.