PART.2: Bueno.
PART.2: Ay, no, perdí.
PART.1: Ahora es la botella.
PART.2: Bien.
PART.2: Te la quedas vos.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: El color.
PART.2: ¿Cuál es?
PART.2: El ratón. Ah...
PART.1: La rata.
PART.2: Bueno, la dejamos acá.
PART.2: Ah.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Ay, es que es difícil.
PART.1: No se vale, ¿eh?
PART.2: Es verdad.
PART.2: Bien.
PART.2: Eh.
PART.1: Oh.
PART.1: Es esto.
PART.1: La dejamos.
PART.2: Ah...
PART.1: Era la de...
La de color y... cosa.
PART.2: No, no, esa es tuya.
PART.1: Ay. Esa.
PART.2: Claro. Ay...
PART.2: Qué fuerte. Bueno.
PART.1: Qué rápida.
PART.1: Ah.
PART.1: Sí.
PART.1: Yo iba a agarrar el libro.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, es tuyo.
PART.1: ¿Y rata?
PART.1: Ah, el color... Libro, está...
PART.2: Sí.
PART.1: Eso... Vale.
PART.2: Ah, es verdad.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.2: ¿Cuántos tenés?
PART.1: Cinco.
PART.2: Cuatro.
PART.2: Bien.
PART.1: Es como muy...
PART.1: Muy... ¿Cómo lo digo?
PART.1: Curioso, porque es un juego
de rapidez,
PART.1: pero cuando vas a coger algo...
PART.2: Sí.
PART.1: Lo haces a cámara lenta.
PART.2: Claro.
Es que hay un impulso.
PART.2: Pero después, en el momento
en el que mandas la reacción a tu mano...
PART.1: Sigues pensando.
PART.2: Seguís pensando, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Este juego me gustó.
PART.1: A mí me gusta mucho.
PART.2: ¿Ya lo habías jugado?
PART.1: Bueno, a otro parecido.
PART.2: Ah.
PART.1: Al "Jungle speed" ese.
PART.1: Era de formas.
PART.2: Claro.
PART.1: Era muy...
PART.1: De formas que...
PART.2: ¿Abstractas?
PART.1: Cambia por una tontería
y ya son diferentes.
PART.2: Claro.
PART.1: A ver qué hay en el libro.
PART.2: Ah, no se abre.
PART.1: ¿Por qué no ha tocado
fantasma nunca?
PART.1: Todos tienen el fantasma.
PART.2: Sí, es verdad.
PART.1: Fíjate.
PART.1: Sí, sí, sí...
PART.1: Todos.
PART.2: Sí.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?