PART.1: Vale, es el tercero, venga.
PART.2: Si quieres...
PART.2: O sea, yo en esto siempre lo que
hago es mirar bien las piezas que te
van a hacer falta porque es lo
primero que...
PART.1: Ya.
PART.2: Espérate, ¿qué molino nos ha
dicho?
PART.2: Ah, vale, las instrucciones están
para todos.
PART.1: Sí. Exacto.
PART.2: Vale, entonces, el molino este.
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: Una base azul de dos por cuatro.
PART.1: No. Esta es muy grande.
PART.2: Esta.
PART.1: Yo tengo esto de aquí.
PART.2: Dos naranjas...
PART.1: De estos.
PART.2: Bien. Guay.
PART.2: Mira, aquí hay uno y aquí otro.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: ¿Así?
PART.1: ¿Hacia dónde? ¿Dentro?
PART.1: No. Así.
PART.2: Sí. Los naranjas así y después
tienes que poner dos amarillos
cruzados.
PART.1: Bien.
PART.2: Y después otros dos amarillos
cruzados otra vez.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: La piececita negra esta...
PART.1: ¿Esta?
PART.2: Tiene pinta.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Hay otra aquí duplicada, pero yo
creo que más o menos...
PART.1: Son todas iguales, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.2: Después el soporte del molino,
que es una pieza gris exactamente
como esta.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Que va así.
PART.1: Y esto debería ir ahí.
PART.1: Encima y esto también, ¿no?
PART.2: Eh... Seguro.
PART.1: Siguiente.
PART.1: Vale, ¿cuál?
PART.2: El campanario este.
PART.2: Así vale.
PART.2: Y las palas.
PART.1: Vale, pues ya está.
PART.2: Sí.
PART.1: Vamos, ponlo ahí que lo vea.
PART.1: Eso está tirado.
PART.1: Perfecto.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Yo pensaba que con eso hacíamos
una partida de "escacs".
PART.2: Ah, ya. Yo también.
PART.1: Al ajedrez en algún momento, y
no.
PART.1: No lo hacemos nunca.
PART.2: Ahora se lo decimos que nos deje.
PART.2: ¿Tú juegas al ajedrez?
PART.1: Sí. De vez en cuando.
PART.1: Sí. No soy superfan,
pero me gusta. Es guay.
PART.2: Yo estaba apuntado a un club
cuando era más pequeño o más joven,
llámalo como quieras.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Bueno.
PART.1: Es guay. El ajedrez me parece un
juego muy interesante.
PART.1: Saber jugar a un nivel muy bueno
es difícil, son muchas, muchas
horas, pero es muy divertido.
PART.1: Me parece muy, muy interesante.
PART.2: ¿Juegos de ordenador te mola
alguno?
PART.1: Sí, juego bastante.
PART.1: Bueno, jugaba cuando tenía
tiempo, pero ahora no tengo mucho
tiempo.
PART.1: Pero me gusta mucho.
PART.1: Jugaba mucho a "Smite" es un
"moba" en 3D, primera persona.
PART.2: ¿"Smite"?
PART.1: "Smite". Sí.
PART.1: Es un... Bueno.
PART.1: Tenía un amigo que jugaba, me lo
compré y a partir de ahí.