SUPERVISOR: Venga, pues cuando salga
podéis empezar.
PART.2: ¿Empiezas tú o yo?
PART.1: Tú.
PART.2: Espera.
PART.1: Bueno.
PART.2: No, era el ratón.
PART.1: Ay, no sabemos qué hacer
cuando pierdes, ¿te ha dicho qué hay
que hacer?
PART.1: El que agarra el que no
corresponde, digamos.
PART.2: Ah, no. Nada.
PART.1: ¿Nada?
PART.1: Vale.
PART.1: Yo creo que tienen...
PART.1: Que hay que castigarlos.
PART.1: Sí.
PART.1: Lentísima voy.
PART.2: El otro día yo también
estaba...
PART.2: El otro día, hace una hora.
PART.2: Estaba igual.
PART.1: Sí, yo voy como...
PART.1: Pero creo que es este, ¿no?
PART.2: ¿Dime?
PART.1: Que creo que es el libro
azul.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero no me dejes juntar
cartas.
PART.2: No te las dejo,
te lo juro.
PART.1: ¿No?
PART.2: No.
PART.1: Sí.
PART.2: Ay, tío.
PART.2: Antes no me salían estas
y ahora...
PART.2: Es cuestión de practicar.
PART.1: No.
PART.1: Sí.
PART.2: El libro.
PART.1: Es que los fantasmas son
diferentes, mira.
PART.2: ¿Que qué?
PART.1: Mira los fantasmas, son
superdiferentes.
PART.1: No puedo asociar
eso con eso.
PART.2: A ver,
la rata también, ¿eh?
PART.1: Sí.
PART.1: Pues no sé.
PART.2: A ver, yo creo que te he
ganado ya.
PART.1: Ah, pero yo estoy aquí
dale que pasa las cartas y...
PART.2: Ah, bueno, da igual.
PART.2: Quizás sea eso, ¿eh?
PART.2: A ver si...
PART.1: A lo mejor.
PART.2: A lo mejor.
PART.2: Oye, pues sí.
PART.1: Es esa.
PART.2: Qué fuerte.
PART.2: Nada, nada.
PART.2: Esto se tiene que probar
estadísticamente.
PART.2: Tendrían que hacer un
estudio como este para ver si quien
saca no lo coge.
PART.1: Claro, a lo mejor tú te
has concentrado en sacar la carta y
claro.
PART.2: En sacar la carta.
PART.2: A ver, yo tengo...
PART.2: Dos, cuatro, seis...
PART.2: Dos, cuatro...
PART.2: Sí, he ganado.
PART.1: Cuatro.
PART.2: Pues nada.
PART.1: Puede ser, ¿eh?
PART.2: Porque antes también.
PART.2: Mi amigo Tom todo el rato
sacaba...
PART.2: No, yo...
PART.2: Ah, no.
PART.2: Las sacaba él y ganaba él.
PART.1: Ah, bueno.
PART.1: Es mi habilidad.
PART.2: Bueno.
PART.1: Creo que depende de cómo
esté tu cabeza el día que estés
jugando.
PART.2: Es que a mí me sorprende
porque yo los juegos estos de
rapidez de tocar las cartas o de
cogerlas y tal pues se me dan
bastante bien.
PART.2: Pero este juego se me da
como fatal.
PART.2: A ver, que lo he jugado tres
veces, pero se me da muy mal.
PART.1: Esos juegos como de...
PART.1: Esto con las cartas o el
lápiz inglés y dices:
"uno, dos, tres, cuatro...".
PART.2: Sí, sí, estos.
PART.1: Claro, claro.
PART.2: Sí.
PART.1: A mí no.
PART.1: No, es igual.
PART.2: Yo que sé.
PART.2: Con el Speed también,
no sé si has jugado.
PART.2: Ese de que te pones
cuatro cartas aquí,
cuatro cartas ahí y aquí hay dos.
PART.2: Entonces tienes que
poner, por ejemplo, si tienes un
cinco y yo tengo aquí un cuatro, un
cinco o un seis, pues puedo
poner un cuatro, un cinco o un seis.
PART.2: Igual, o más para arriba,
o más para abajo, entonces vas
haciendo pilones de cartas.
PART.2: Claro, todo el rato
tienes que estar pendiente de qué
cartas tienes aquí, no sé qué.
PART.1: ¿Y van saliendo cartas
nuevas?
PART.2: Claro, tú tienes un mazo,
entonces te vas añadiendo aquí.
PART.2: Siempre tienes que tener
cuatro aquí, ¿sabes?
PART.2: Tienes que jugar
con quitártelas de aquí, ponerte más
y tal.
PART.2: Se llama Speed porque va
superrápido, es en plan ahora el
tres, ahora el cinco, ahora no sé
qué, ¿sabes?
PART.2: Vas como entre los dos mazos.
PART.1: Tienes que concentrarte,
claro.
PART.1: Tienes que concentrarte mucho.
PART.1: Eso yo creo que depende igual,
si estás como muy concentrado...
PART.2: Es que aquí claro, yo
creo que es falta de no estar
acostumbrado.
PART.2: Y porque es como colores y
formas, ¿sabes?
PART.2: Es como todo.
PART.1: Igual que tú has estado
jugando ya anteriormente, recién.
PART.2: Ya, ya, eso también.
PART.2: Sí, sí, es verdad.
PART.1: Eso ayuda, claro, porque
igual la vez anterior jugué primero
con un chico y los dos éramos
superlentos,
así muy mal.
PART.1: Estábamos como:
"Es este, ¿verdad?
PART.1: Sí, sí es ese".
PART.1: Y luego ya cuando jugué con mi
pareja ya fue más rápido porque ya
sabía cómo iba el...
PART.2: Ah, claro.
PART.1: Ahora vengo como...
PART.2: ¿Él también
tendrá que venir esta semana?
PART.1: Le toca venir en la
tarde.
PART.2: Ah, en la tarde.