O sigui que hi he jugat dintre de tot. 
A veure, quan jo era petita, no teníem joguines. 
Quan ja vaig ser més grandeta, quan tenia 15 o 20 anys, ja els nens tenien joguines,però quan jo era petita, de joguines en teníem molt poques.
Jo vaig néixer acabada la guerra i, és clar, el que teníem era feina per menjar cada dia.
No anàvem als psicòlegs, saps? 
Ja li deia a l'Aleix. No anàvem al psicòleg. 
Hi havia capellans. 
Els capellans feien de psicòleg, sí. 
Sí, sí,sí. 
Els capellans eren els psicòlegs d'aleshores. 
I eren gratuïts. No com ara, que els han de pagar. 
