¿Está haciendo aquí? 
¿Qué hace? 
Informática. 
 Lo mío es refinería. La parte dediseño de refinería y planta deproceso.
 Entonces la empresa donde trabajoes una trasnacional que tienemuchas oficinas y...
 Y cuando me vine, me vine comopréstamo.
 Y entonces aquí le dije yoa mi jefe que tenía aquí,que me queríaquedar, que quería la nacionalidad.
La situación. Yo sé cómo está y bla, bla, bla, bla.
Y entonces dijo: "Carlos, hay una posibilidadde que te quedes". ¡Jo, qué bien!
 ¡Qué bien, qué maravilla!
Claro, me ha tocado, dale, trabaja duro, ¿qué más queda?
