PART.1: Cuando quieras.
PART.2: ¿Ya?
PART.1: ¡Ah, no!
PART.1: Vale. Cuenta si me he
equivocado.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: Si quieres
la ponemos otra vez dentro.
PART.2: Con el otro
lo hacíamos así. Como quieras.
PART.1: Lo haces con instinto.
PART.1: Un, dos, tres, ya.
Hostia.
PART.2: Cuidado, tío.
PART.1: A tope.
PART.1: Me he cargado todas las
cartas.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: ¿Este fue el que salió?
PART.1: No estas han salido.
PART.1: Vamos a ver...
PART.1: Ah, "what the fuck".
¡Dios!
PART.2: Es que es muy confuso.
PART.1: Sí, sí, venga.
Un, dos, tres, ya.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí, correcto.
PART.1: Vale.
PART.1: Correcto.
PART.1: Es complicado, ¿eh?
PART.1: Otra vez.
PART.2: Este es blanco, ¿no?
PART.1: Siempre toca el ratón.
PART.2: ¿Esto no es el color de este?
PART.1: Sí, sí, correcto.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Siempre hay que comprobar
cuando lo coges por si acaso.
PART.2: Ahora sí.
Siempre es esto, ¿no?
PART.2: ¡No! Mentira.
PART.1: No, tampoco.
PART.1: s que es jodido.
Parece una tontería, pero...
PART.1: Ahora sí. Ah, no.
PART.1: Es el sillón bueno.
PART.1: Me cuesta razonarlo.
PART.1: Me ha pasado tres veces.
PART.1: Y este claramente
fantasma.
PART.1: Tarde o temprano
tenía que salir el fantasma.
PART.2: ¿Tú lo habías hecho?
PART.1: ¿Eh?
PART.1: ¿Hacemos otro? Venga.
PART.2: Ahora ya te lo sabes.
PART.1: Ya. Tendría que dejar
la baraja entera.
PART.1: Estamos todavía
jugando...
PART.1: Está curioso el juego.
PART.2: Sí, es curioso.
PART.1: La primera vez
PART.1: lo hice con mi sobrina de
nueve años y me ganó ella.
PART.2: Es que los niños
tienen más... Empieza tú.
PART.1: Va. Un, dos, tres, ya.
PART.2: Es que lo piensas.
PART.1: Si lo piensas la cagas, yo creo.
PART.1: ¡Ay!
PART.1: "Fuck!".
PART.1: Sí, sí, esto es un fallo.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.1: Qué rápido lo ves ahora.
PART.1: Menos mal, te he roto la
racha.
PART.2: ¡No! ¡No!
PART.2: ¿Qué hago?
PART.2: Ya me has roto la racha.
PART.2: Sí, ya lo sé.
PART.1: Sí, estamos de acuerdo.
PART.1: Están cerca.
Eso es medio segundo.