PART.1: Bueno
PART.2:  ¿Qué tal?
PART.1: Eh, soy Daniel,
¿cómo te llamas?
PART.2:  ¿Daniel? Paulo.
PART.1: Un placer.
PART.1: Y tú ya habías hecho esto, ¿lo has
hecho antes otras veces
además de con Belén?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2:  Hoy con Belén y la semana pasada
con dos personas más.
PART.1: Claro, porque he visto que eras el
35.
PART.2:  Sí.
PART.1: Algo ha influido.
PART.1: Yo, eh.
PART.1: ¿Tú conoces a alguien de los
experimentadores?
PART.2:  No.
PART.2:  No, no, yo llegué aquí porque...
PART.1: ¿Cómo te han contactado?
PART.2:  Me dieron el dato.
PART.2:  Mi esposa encontró información de
que estaban buscando a gente para el
estudio y...
PART.1: Sí.
PART.2:  Y me ofrecí a venir, también.
PART.1: Guay.
PART.1: Sí, por la ciencia.
PART.2:  Claro.
PART.1: Yo soy, bueno, compañero de clase
de este.
PART.1: y estudiamos juntos inteligencia
artificial aquí y tal.
PART.2:  Ajá.
PART.2:  Sí, me di cuanta que ha reclutado
a todos los conocidos que tenía.
PART.1: Claro, sí, toda la gente que
conoce de Barcelona, creo que
se pasa, por aquí.
PART.2:  ¿Tú eres de aquí de Barcelona?
PART.1: No, de Valencia,
pero bueno, estoy estudiando y ahora
buscando trabajo aquí.
PART.2:  Vale, ¿y qué estudiaste?
PART.1: Informática.
PART.2:  Informática.
PART.1: ¿Y tú?
PART.2:  Yo soy profesor de inglés.
PART.1: Sí.
PART.2:  Pero, claro, vine a Barcelona
acompañando a mi esposa, que vino a
hacer un máster de "Español como
lengua extranjera" aquí en la UE.
PART.1: Los dos profesores.
PART.2:  Sí, ella es profesora de lenguaje,
de lengua española y ahora ya sacó
su máster y a mí me queda defender
mi TFM en la Autónoma.
PART.1: O sea, que también de enseñanza.
PART.2:  Sí, también es de "Español como
lengua extranjera".
PART.1: Sí.
PART.1: Que bueno, pues muchos ánimos con
el TFM a mí me fue muy duro.
PART.1: Gracias.
PART.1: Los trabajos así largos y de
planificar y tal,
me cuesta un montón, pero bueno,
se consigue, al final, siempre.
PART.1: Sí, para mí también, todo se me ha
hecho muy, todo muy complicado,
seguirle el ritmo a todo lo que es
la investigación y todo eso.
PART.1: Sí, ¿y qué es el trabajo que estás
haciendo?
PART.1: O sea, ¿el TFM?
PART.2:  Sí, son, a ver cómo lo...
PART.2:  Son preferencias en la elección de
palabras...
PART.1: Sí.
PART.1: entre hablantes de español
peninsular y hablantes de español en
la variedad chilena.
PART.1: Ah, claro.
PART.2:  Porque hay muchas construcciones
que significan lo mismo,
pero nosotros utilizamos unas, unos
verbos, por ejemplo, para decirlas y
ustedes los españoles utilizan otros
verbos diferentes.
PART.1: Claro.
PART.1: Que guay, viendo las diferencias.
PART.2:  Claro.
PART.1: Yo también he trabajado algo de
cerca con el lenguaje,
porque, bueno el TFM que hice yo,
que fue también del máster de
Inteligencia Artificial, pero acabé
haciendo el trabajo en un
laboratorio de neurociencia
justo en un grupo que estudiaban en
lenguaje.
PART.1: Y era de cómo aprendíamos el
lenguaje y tal, y casi todos eran,
lingüis...
PART.1: Había muy pocos psicólogos, en
realidad, la mayoría eran
lingüistas.
PART.2:  Vale.
PART.1: Muy interesante.
PART.2:  Interesante, sí.
PART.1: Yo estuve haciendo esto, cómo
apretemos patrones de estímulo a
partir de, tanto visuales como
auditivos.
PART.1: Las maneras de aprender el
lenguaje y no sé.
PART.1: ¿Y eso se...?
PART.1: Hay mucha, ¿para qué se puede
aplicar, no?
PART.2:  Claro.
PART.1: ¿Cuál es la aplicación directa?
PART.1: No sé, eso es difícil.
PART.2:  ¿Se puede sistematizar así como
para convertirlo en un programa el
aprendizaje?
PART.1: Eh, claro.
PART.1: ¿Un programa informático?
PART.2:  Los profesores pensaréis
directamente eso, para mí la
aplicación, eh, sé que hay otros
estudios que sí que se aplican más
directamente y tal.
PART.1: El mío era muy abstracto,
en el sentido de que eran también
sonidos e imágenes abstractos, sin
sentido, pero que buscábamos más ver
a un nivel como mucho más bajo
o mecanístico cómo funciona el
cerebro, ¿no?
PART.2:  Vale.
PART.1: Hasta qué punto están unidas la
parte de procesamiento visual y la
parte de procesamiento auditivo.
PART.2:  Que esto es como mucho más básica
aun que el lenguaje.
PART.2:  Claro.
PART.2:  Claro, son como procesos
elementales.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2:  Ya, sí.
PART.1: Pero el resto de compañeros míos
sí que trabajan con palabras y tal
y, por ejemplo, puede ser que igual
es más fácil aprender lenguaje si lo
oyes con una musicalidad y tal, con
canciones, y también...
PART.1: Sí, no sé, cosas así.PERSONA B:
PART.1: Tampoco sé exactamente qué
aplicaciones tendría
en la enseñanza, pero bueno.
PART.1: Y...
PART.1: No sé, tengo unas ganas de que nos
pongan el Lego.
PART.2:  La mente infantil ahí explotando.
PART.1: Sí, sí, sí, yo era muy friqui de
eso.
PART.1: A ver.
PART.2:  En Chile, en general, no son muy
populares porque son carísimos.
PART.1: Ya, sí, sí, sí, son muy caros,
tuve suerte de haber tenido tantos.