PART.2: Esperamos
a que cierre la puerta.
PART.2: Vale, ¿quién empieza?
PART.1: Empiezo yo.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Hacemos diez
preguntas cada uno, o...?
PART.1: No, vamos...
PART.2: ¿Uno a uno?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...¿Es mamífero?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Esto va a ser...
PART.2: Te voy a copiar las...
las preguntas.
PART.1: Eh... ¿Soy un ave?
PART.2: Sí.
PART.2: Te puedo preguntar
lo mismo, pero...
PART.2: Eh... ¿Vivo en el agua?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... ¿Soy carnívoro?
PART.2: Yo creo que no.
PART.2: Creo que no.
PART.2: Vamos, dudo mucho
que pueda ser carnívoro.
PART.1: "Ok".
PART.2: Vale, soy mamífero,
no vivo en el mar, entonces...
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy mamífero? No, esto
ya te lo he preguntado. ¡Dios!
PART.2: Soy mamífero,
no vivo en el mar,
¿vivo en el bosque?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
Sí, sí que vives.
PART.2: Vivo en el bosque.
PART.1: Sí, voy a ponerlo que sí.
Sí que vive. Sí.
PART.2: Vale, vale, vale,
vivo en el bosque.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy de un color?
PART.1: ¿Monocolor?
PART.2: No.
PART.1: ¿En general?
PART.1: "Ok".
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Puedo volar?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Me alimento de gusanos?
PART.1: ¿O insectos?
PART.1: Insectos o animales
pequeñitos.
PART.2: Podría ser.
PART.2: No estoy segura,
pero podría ser, porqué no.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: No.
PART.2: No, vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy peligroso?
PART.2: Depende, pero no.
PART.2: O sea, puedo pensar
situaciones en las que, quizá, puede
ser un poco peligroso,
PART.2: pero no, no, no, no, no.
De normal no.
PART.2: Eh.. Me has
dicho que soy pequeño.
PART.2: No.
PART.1: No eres...
No eres grande.
PART.1: Que no soy grande,
perdón. Vale.
PART.2: Eh... ¿Tengo manchas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo pico largo?
PART.1: No tienes pico largo.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Me has dicho
que tengo manchas?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, tengo manchas.
PART.2: Soy mediano,
o sea, no soy grande.
PART.2: Pero claro,
grande referente a qué.
PART.2: Eh...
PART.2: Soy mamífero...
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Se puede...?
¿Me pueden ver por Europa?
PART.2: Sí.
Yo diría que sí.
PART.2: Eh... Te voy
a preguntar si soy un guepardo
PART.1: ¿Guepardo?
PART.2: Leo... ¿Leopardo?
¿Guepardo?
PART.2: ¿Es lo mismo?
PART.1: No lo sé.
PART.2: O sea...
PART.2: Leopardo... Es un
guepardo, ¿no? ¿Se dice así?
PART.1: Eres un leopardo.
PART.2: Es un leopardo.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿No hay uno
que es guepardo?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero ¿no es lo mismo?
PART.1: No lo sé.
PART.2: Vale. Sí, estaba pensando
en esto. Estaba pensando en esto.
PART.2: Luego lo miro.
PART.2: Creo que te quedan dos
o una y podrías decir quién es.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy un... ?
PART.1: Ay, no me sale en inglés.
PART.1: "Pigeon".
PART.2: No, no eres un "pigeon".
PART.2: ¡Ay!
PART.1: ¡Hostia! Este es el que
antes estaba en... Antes...
PART.1: Estaba
preguntando por este.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí, porque he dicho:
"¿Soy nocturno?".
PART.2: ¿A quién?
PART.1: A Marc.
PART.2: Claro, este...
PART.1: ¡Ah, hostia, puta!
PART.2: ¿Leopardo? ¿Guepardo?
PART.2: Pues...
PART.1: ¿Puede ser
de un color solamente el guepardo?
PART.1: A lo mejor guepardo...
PART.1: Guepardo...
PART.1: "Leopard..."
"Lleopard" en catalán?
PART.2: No sé por qué tengo
la mente en el leopardo.
PART.1: Guepardo
me suena a mí también.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: ¡Dios, qué mal!
PART.2: Lo voy a
buscar, lo voy a buscar porque no...
porque no...
PART.2: Ahora no lo sé.
PART.1: Maestro, ya estamos.
PART.2: Pregunta.
PART.2: ¿Cómo van
las pulsaciones?
PART.1: 60.
PART.2: 92.
PART.1: Esto
yo creo que va raro.
PART.2: No, en principio,
funciona bien.
PART.2: Antes con ese, o sea...
Yo me he sentado ahí, con ese
PART.2: y no sé qué... qué me
ponía porque no lo he mirado.
PART.1: ¿Y eso luego te van
por internet los datos, o...?
PART.2: Sí, pero como son
anónimos, puede ir por Internet
perfectamente