PART.2: Hola, ¿cómo te llamas?
PART.1: Soy Ana.
PART.1: ¿Y tú?
PART.2: Alejandro.
PART.2: ¿Y cómo te embaucaron en esto?
PART.1: Pues nada, conocí a Javi y me
comentó el experimento y como yo soy
así, a mí me gusta hacer estas
cosas, pues le dije: "Oye, yo, si
quieres, puedo participar".
PART.1: Y me dijo: "Ah, ¿sí? Pues
maravilloso".
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¿Y tú?
PART.2: Yo trabajo al lado de Javi.
PART.1: Ah.
PART.2: Somos compañeros de despacho.
PART.1: O sea, trabajas aquí también en
la universidad.
PART.2: Sí, bueno, así como trabajar,
trabajar, no, ¿eh?
PART.2: Por lo que me pagan.
PART.1: Estás aquí,
tienes que venir todos los días.
PART.2: Sí. Todos los días estoy aquí, al
lado de él.
PART.1: Y nada, también te ha liado, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno, es que al final, para
estas cosas, siempre es verdad que
tienes que ir convenciendo gente:
Venga, porfa...
PART.2: ¿Y a ti también te paga para
estar aquí?
PART.1: No.
PART.1: No. Yo he venido porque me gusta
y lo veo útil también.
PART.1: Al final es como, a ver, si yo
hiciese algo así también me gustaría
que la gente participase, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Bueno, sí.
PART.1: ¿Y tú ya has hecho...?
PART.2: Este es el tercero.
PART.2: Solo me falta uno y ya...
PART.2: Ya me va a dejar de molestar.
PART.1: O sea, ¿son cuatro veces?
PART.2: Sí.
PART.1: Ostras.
PART.2: ¿Este es el segundo?
PART.1: No, yo la primera.
PART.2: Ah.
PART.2: Espero que te guste y que este
hombre me deje en paz.
PART.1: Así este hombre...
PART.1: Bueno, yo me lo he pasado bien
con los Lego.
PART.2: Me lo paso mejor con el juego de
adivinar el animal.
PART.1: Ese se me da muy mal.
PART.2: Bueno.
PART.1: En general.
PART.2: O sea, yo siempre he perdido en
ese juego, pero uno se lo pasa bien.
PART.2: Más creativo, te vas
perfeccionando en las preguntas...
PART.1: Sí. Tienes que pensar un poco
también.
PART.1: ¿Y tú de dónde vienes?
PART.2: De México.
PART.1: De México.
PART.1: Pero ¿hace ya tiempo que estás
aquí?
PART.2: Pues, este será mi cuarto año.
PART.1: Bueno, ya hace tiempo.
PART.2: Sí, sí, pero no hablo así como...
PART.1: Bueno, es que el catalán...
PART.1: Bueno, yo soy de Valencia,
soy de aquí cerquita.
PART.2: Entonces, también hablas...
PART.1: Sí.
PART.1: A ver, sí que es verdad que hay
algunas palabras, algunas cosas, que
nos chocan un poco, pero sí.
PART.2: ¿A ellos o a ustedes?
PART.1: Las dos.
PART.1: Bueno, es que los valencianos
hablamos como el catalán, pero muy
mal hablado.
PART.1: Lo mezclamos con castellano...
PART.2: Pero normal, ¿eh?
PART.2: O sea, es parte de la geografía.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, sí, un valenciano me comentó:
"No, es que a ellos les molesta
cuando empezamos...".
PART.1: Ah, bueno, yo creo que no.
PART.1: Realmente con la gente que he
hablado así...
PART.1: Como, por ejemplo, el club este,
el Real Español, ese que es
"esportiu", pues "portiu" o algo así
y decí "Eso no existe, tío, esa
palabra no existe".
PART.2: O algo así, no sé.
PART.1: ""Esportiu".
PART.2: Sí, ese.
PART.1: ¿En catalán cómo es? ¿Cómo sería?
PART.2: No sé. Tienen otra palabra para
deportivo.
PART.2: Ah, no, "deportiu" y "esportiu".
PART.1: Ah, claro.
PART.1: "Deportiu" decimos en valenciano,
es verdad.
PART.1: Pero "deporte", o sea, "deport"
es como una mezcla que coges la
palabra en castellano y la pasas a
valenciano, pero no es así.
PART.2: Ya, pero es así como un drama,
así como, tío, pero lo estás
entendiendo, ¿no?
PART.1: Ya. Eso sí, eso sí.
PART.2: O sea, da lo mismo que
"esportiu".
PART.1: ¿Y has escuchado a gente de
Mallorca y así?
PART.2: No.
PART.1: Es que los mallorquines si que...
Bueno, también es catalán, pero un
catalán que no se entiende.
PART.2: Bueno, no sé si son mallorquines
o menorquines, para mí es lo mismo.
PART.1: Sí, bueno, están al lado.
PART.2: Pero...
PART.2: No sé, hacen un drama por
una situación geográfica muy, muy
pequeña.
PART.1: Ya. Sí, sí.
PART.2: No es de continental.
PART.2: No están ni en Islas Canarias.
PART.1: Si están aquí al lado.
PART.2: Puedo entender que le digan al
"bus", "guagua".
PART.2: "Guagua", ¿por qué?
PART.1: ¿"Guagua"?
PART.1: ¿Al "bus"?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Eso quién?
PART.2: Los canarios.
PART.1: ¿Los canarios?
PART.2: Dicen "guagua".
PART.1: Pues la primera vez que lo
escucho, eh.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: "Guagua", qué raro.
PART.2: "Guagua".
PART.2: Sí es superraro, ¿no?
PART.2: No tiene ningún sentido,
bueno, no sé.
PART.1: Bueno, los canarios también...
PART.1: Digo, ya están lejos, ya...
PART.2: De hecho, hablan como los
cubanos, los canarios.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Es increíble.
PART.2: ¿Y por qué vienes hoy jueves?
PART.1: Pues porque...
PART.2: ¿Tuviste la mañana libre?
PART.1: Justo empiezo a trabajar el lunes
que viene y, nada, esta semana la
tenía libre y digo, pues ya que
puedo ir aprovecho.
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Porque si no, me tocaba venir el
sábado y un sábado... como que da un
poco más de pereza
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Javi viene los sábados de nueve a
nueve, o sea, increíble, no sé.
PART.1: Sí, está aquí todo el día.
PART.2: Yo no sé cómo hay gente que viene
el sábado a las ocho a hacer esto.
PART.1: Ya.
PART.1: Bueno, yo ahora cuando empiece a
trabajar, mi horario es de
diez a ocho.
PART.1: O sea, ya es todo el día ahí...
PART.1: Pero bueno.
PART.2: ¿Y también eres del mismo pueblo
que Javi?
PART.1: No, yo soy de un pueblecillo que
se llama Algemesí.
PART.1: Está por ahí perdido.
PART.2: Pueblo, pueblo, más bien es
suburbio de Valencia, yo digo.
PART.1: Sí, yo creo que sí.