PART.2: Vale.
PART.1: Comienza.
PART.1: Chan cha cha cha cha chan.
PART.1: Ya, sí, va.
PART.1: En serio soy muy mala.
PART.1: Ok.
PART.2: No.
PART.2: Espera, espera, espera.
PART.2: Sacas tú, te toca a ti.
PART.1: Ah, ya.
PART.2: Sí.
PART.2: Es que la había visto y sería
injusto, por eso.
PART.2: Ta, ta, ta, ta.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Sería el blanco, sí.
PART.1: Estás bien.
PART.1: Ya, te toca.
PART.1: Bueno, por suerte no
estoy apostando dinero aquí.
PART.2: Ostia, sería como grave
apostar a esto.
PART.1: Ay, no, es que está el
ratón, ¿sí?
PART.2: ¿Esta la has sacado tú o
la he sacado yo?
PART.1: Creo que tú la sacaste.
PART.1: Me toca a mí. ¿Sí?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Me he liado.
PART.1: Sí, bueno.
PART.1: No, no.
PART.1: No.
PART.2: Vale, esta la has sacado
tú.
PART.1: Esta la saqué yo, te toca
a ti.
PART.1: Oh. ¿Esto?
PART.2: Rojo.
PART.2: Hay botella, hay fantasma, hay
gris y hay azul.
PART.1: Está bien.
PART.1: ¿Me toca a mí?
PART.2: Ajá.
PART.2: Es que creo que estoy más
cerca yo.
PART.1: No, no tiene nada que
ver.
PART.1: Ya son temas motrices.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, bueno, ya.
PART.2: Tarararará.
PART.1: No.
PART.1: Ya.
PART.2: La tocaste tú primero.
PART.1: Solo digo que sí voy a
contar muy pocas.
PART.2: No, sí que la tocaste tú
primero, se estaba moviendo.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Ratón.
PART.1: Tendré que jugar unas cinco veces
ya.
PART.2: ¿Quieres que hagamos la
revancha?
PART.1: ¿Repetimos?
PART.2: No.
PART.1: Como quieras.
PART.2: ¿Seguro que no quieres la
revancha?
PART.1: ¿Nos dará tiempo?
PART.2: No sé.
PART.1: Tengo dos.
PART.1: Está bien, no aprobé, todo hay
que aceptarlo.
PART.2: Bueno.
PART.2: No sé, igual la siguiente ganas.
PART.1: Sí, puede ser.
PART.2: ¿Quieres probar?
PART.1: A ver, bueno, va.
PART.1: Hagámoslo.
PART.2: Venga va, ahora me vas a
pegar una paliza.
PART.1: Cuidado.
PART.1: Bueno, con esa vas mal.
PART.1: ¿No? Sí.
PART.2: Sí.