PART.1: Vale, bien, bien... m'encanta això.
PART.2: Vale.
PART.1: A veure
PART.2: U! Hem de buscar la peça...
PART.1: La peça aquesta, mira jo tinc la verda, falta la verda fluix.
PART.2: Vale, i falta la verda fluix.
PART.1: Ah mira, aquesta.
PART.2: Vale.
PART.1: I com la fico? Així?
PART.2: Mira,... Sí!
PART.1: Sí? No? Vale
PART.2: Ara falta com un aspersor. És això... què s'ha de posar a dalt
PART.1: Vale. Així? A ver, no se si ho he fet bé?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale
PART.2: Ara falta la mini peça verda
PART.2: Correcte
PART.1: Així
PART.2: I un altre aspersor
PART.1: M'encanta això quan era petita
PART.2: Ara falta el quadradet...
PART.1: Aquest? Tal qual?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah sí, mira. Tal qual, Genial.
PART.2: Vale.
PART.1: Ui, ui, ui...
PART.2: Ara el gran, què s'ha de col·locar a sobre i després 4 d'aquestes que són així, com aquesta.
PART.1: Vale
PART.2: Una, dos, tres,... i on està la quarta?
PART.1: Aquí. Ho he fet bé?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale I ara...
PART.1: Ai, tia ...està bé?
PART.2: ...fent un lego. Ja està?
PART.1: A veure... Si, ja està Brutal! Som les putos amas.
PART.2: Ala, què ràpids.
PART.1: Fem una granja?
PART.2: És què ara entrarà i ens dirà en plan,... destruir-ho tot!
PART.1: Espera no, què ara fem en plan, el... és la rosa del petit príncep.
PART.2: Mira, ja posem això així com de barana
PART.1: Vale. A veure... Clar, no no, perquè l'hem d'envoltar, perquè es molt delicada.
PART.1: Soc tan bonica, tan eixerida.
PART.2: Tio no va, no va... ohh!!
PART.1: Així, així. No, perquè l'has de ficar com així...
PART.1: Es veritat, no va, l'hem trencat
PART.2: No tia, perquè només és per..., a no no és només per...
PART.1: No.
PART.2: Perquè no va de sobte?
PART.1: Però li podem ficar més fantasia a la flor aquesta? És què...
PART.2: No, però deixa-la així, perquè suposo què en de fer només,...
PART.1: És sosilla, però es què és sosilla.
PART.2: Bueno ja sé què es sosilla, però nem a fer la decoració del jardí..
PART.1: Ah, mira mira, floretes floretes pel jardí.
PART.2: Hi ha mil floretes?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, ah vale.
PART.1: Floretes pel jardí.
PART.2: Floretes pel jardí.
PART.1: Vale, li fem una tanca rosa. Vale?
PART.2: Mira, això també es una floreta.
PART.1: Floretes pel jardí. A veure, no.
PART.2: Bueno, però així es com un gnomo.
PART.1: És un gnomo. Espera que li fico un barret al gnomo.
PART.2: Oh! Fins i tot el gnomo por portar una altre...
PART.1: Oi!... No, però... Però fiquem un ... en plan, això a baix.
PART.2: Ah! Vale.
PART.1: I què és això?
PART.2: No sé, una coseta de decoració.
PART.2: A veure? Ah! Maquíssim. A veure?
PART.2: ...mira. Super maco, i pot ser infinit, mira... a ver.
PART.1: Pot ser infinit, el lego es infinit.
PART.1: Però...
PART.2: Ai mira!
PART.1: Estàs fent molt infinit, Albeni i no s'entendrà la figura. No!
PART.2: Mira, mira, és un faro.
PART.1: Ah! És un faro, per què vinguin els...
PART.1: Perquè torni el petit príncep a l'esteroide.
PART.2: Els mariners a buscar les seves dones.
PART.2: Mira!
PART.1: Molt bé!