PART.1: A ver...
PART.2: Empiezas... empieza tú,
si quieres.
PART.1: Si quieres, podemos
empezar por piedra, papel y tijera
otra vez.
PART.2: Da igual, empieza tú.
PART.1: ¿Segura?
PART.2: Sí, da igual, da igual.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo antes no he acertado,
te aviso.
PART.1: Bueno, la siguiente te
tocará a ti primero.
PART.2: Vale.
PART.1: Para ser un poco
equitativos.
PART.2: Exacto.
PART.1: Este... a ver, ¿de qué
color es mi animal?
PART.2: ¿De qué color es?
PART.2: Es que tiene varios colores.
PART.1: ¿Me podrías nombrar cada
uno de los colores?
PART.2: Eh... bueno, no sé si te
puedo nombrar cada uno.
PART.2: Tiene, por ejemplo, blanco,
por ejemplo.
PART.1: ¿Y tiene... solo blanco?
PART.2: Solamente puedes
preguntar eso, ahora tú pregúntame a
mí.
PART.2: Ay, ahora yo te pregunto a ti.
PART.1: Sí, dale.
PART.2: ¿Es un mamífero o es un
ave?
PART.1: Es un mamífero.
PART.2: Es un mamífero, vale.
PART.2: Ahora tú, ya llevamos
una, ahora la segunda.
PART.1: ¿Tiene alguna forma
la piel?
PART.1: O sea, no la forma del animal,
si no si la piel tiene rayas, tiene
puntos...
PART.2: No.
PART.1: ¿No tiene?
PART.2: No, no, la forma del...
no.
PART.2: A ver, la piel en sí, no.
PART.1: Vale, entonces,
descartado.
PART.2: Ahora me toca a mí.
PART.2: A ver, me has dicho que era
un mamífero, vamos a ver, eh...
mamífero, vamos a ver, ¿tiene cuatro
patas?
PART.1: Sí, tiene cuatro patas.
PART.1: Vale.
PART.1: Esa es la única que
puedes preguntar.
PART.1: Este... a ver.
PART.1: Tiene varios
colores y no tiene rayas y es
blanco.
PART.2: Puede tener blanco, es
que es un poco...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Bueno, es un poco
difuso.
PART.1: Eh... ¿de qué tipo...?
PART.1: Utilizando tu pregunta, ¿es un
mamífero o es un ave o es...?
PART.2: No, no es un mamífero.
PART.2: Es un ave.
PART.1: Es un ave.
PART.1: Vale, ya creo que por ahí va,
ya creo que sé.
PART.2: Eh... el mío, a ver,
eh.... supongo... come carne, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: ¿No come carne?
PART.1: No come carne, es
vegetariano.
PART.2: Ah, a ver, es un
mamífero, tiene cuatro patas, ¿y es
vegetariano?
PART.1: Sí.
PART.2: Uf... ahora sí que me has
dejado...
PART.1: Ya.
PART.1: Está complicado.
PART.2: Uy, es vegetariano, bua.
PART.1: Sí, a ver...
PART.2: Pues no sé, ahora ya me
he perdido.
PART.1: Predomina el blanco,
este... es... es un ave y no tiene
manchas en la
piel.
PART.1: Este... ¿en qué parte,
exactamente, se lo puede encontrar a
este... a este animal?
PART.1: ¿Está dentro...?
PART.1: ¿Se puede encontrar
en el área urbana?
PART.2: No, no, no,
en la urbana no.
PART.1: ¿Fuera del área urbana?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Exactamente, qué parte?
PART.2: Es que no lo sé, te
mentiría porque... pero el área
urbana, normalmente, no, bueno, no.
PART.1: No se encuentra en el
área urbana, entonces, descartadas
todas las opciones que tenía.
PART.2: Ahora me toca a mí.
PART.2: Es que... es vegetariano,
me has dicho.
PART.2: Ay, ay, ay, vegetariano.
PART.2: ¿Tiene una trompa?
PART.1: No tiene una trompa, no.
PART.1: No tiene trompa.
PART.1: A ver...
PART.2: No tiene trompa.
PART.1: No, no tiene trompa.
PART.1: En mi caso, entonces, es animal,
es, es... a ver, es un ave, blanco,
no tiene rayas y no se lo
encuentra dentro de la ciudad.
PART.1: Entonces, obviamente no
es... este...
PART.1: A ver, exactamente,
entonces, ¿este animal se lo puede
encontrar dentro... alrededor
de la playa?
PART.1: ¿Cerca del mar?
PART.2: No, no.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, yo creo que no.
PART.2: Tampoco sé mucho de la vida de
este animal, también te lo digo,
pero vaya, creo que no.
PART.1: Ya. Entonces, descartadas
todas las opciones que tenía, ahora
sí que me la pusiste difícil.
PART.2: Sí, pues anda que tú
con mamífero, que no come carne,
que...
PART.2: ¿Tiene el cuello muy grande,
muy alto?
PART.1: No tiene, no tiene un
cuello...
PART.2: No tiene el cuello muy
alto.
PART.1: De hecho, por así
decirlo, se podría decir que no
tiene cuello.
PART.2: Ah, que no tiene cuello.
PART.1: Se podría decir, no te
sabría decir a ciencia cierta.
PART.2: Bueno, bueno, vale.
PART.1: Ya...
PART.1: Entonces, muy bien, descartadas
todas las opciones anteriores, muy
bien.
PART.1: ¿En qué periodo histórico se
encuentra este...?
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: O sea, pero a lo que me
refiero es que, ¿se lo puedo
encontrar actualmente o es, por
ejemplo, dentro de la época de los
dinosaurios?
PART.2: No, no, se puede
encontrar actualmente.
PART.1: Listo, entonces,
eliminado la idea
de los dinosaurios.
PART.2: A ver, el mío no tiene
cuello, eh...
no tiene cuello, ¿es de agua o está
en tierra?
PART.1: Es de tierra.
PART.2: Es de tierra.
PART.1: Sí, es de tierra, sí, sí.
PART.2: Es de tierra...
PART.1: Vale.
PART.1: Este... ahora bien, el ave que yo
te menciono, ¿es de montaña o... es
de montaña o no es de montaña?
PART.2: Es que no lo sé.
PART.1: ¿No lo sabes?
PART.2: No lo sé.
PART.1: O sea, a lo que
me refiero es que... más o menos,
tengo una idea porque, a ver,
este... tú me decías que es de color
blanco exactamente.
PART.2: A ver, por ejemplo, en
este dibujo predomina, a lo mejor
en... no siempre los... tiene otros
colores, para que me entiendas, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí...
PART.2: Puedes arriesgarte a
decir algo por si... por si...
PART.1: Yo, más o menos, ya tengo
una idea, pero quisiera saber si,
exactamente, se encuentra dentro de
planicies altas, o sea,
montañas y otras cosas.
PART.2: Es que ya te digo que es
un animal que no sé muy bien...
PART.1: ¿Nunca lo habías visto
antes?
PART.2: Sí, sí, hombre, lo he
visto, pero que no es una cosa que
sepa mucho... que no conozca mucho
su ambiente y su todo, su
medioambiente... no lo sé muy bien.
PART.1: Ya.
PART.2: No lo sé,
pero bueno es un...
PART.1: No pasa nada.
PART.2: A ver, ¿tiene la... de
esto duro... tiene dientes grandes
el mío?
PART.1: No lo sé, no creo.
PART.2: No tiene dientes
grandes... joder, es que no tengo ni
idea, eh.
PART.1: Vale.
PART.1: Tampoco yo tengo
idea, así que estamos en lo mismo.
PART.1: Entonces... sería la octava.
PART.2: Sí.
PART.1: Es que me has matado.
PART.2: Yo es que...
PART.1: Exactamente,
¿en dónde has visto a este animal?
PART.1: ¿En la televisión?
PART.2: Bueno, lo he visto en la
televisión, sí.
PART.1: ¿Nunca lo has visto en...
directamente?
PART.2: Pues... creo que no, no
he visto ninguno directamente, no.
PART.1: En la televisión.
PART.2: Creo que no he visto, no.
PART.1: Creo que ya, más o menos,
sé, sé por dónde... por dónde va.
PART.1: Yo creo que en la novena y en la
décima pregunta adivinaré, creo.
PART.2: A ver, este... me has
dicho que no era de agua, me has
dicho, eh.
PART.1: No, no, no.
PART.2: No era de agua y es un
mamífero y tiene... es que no tengo
ni idea, ni tiene cuatro patas...
PART.1: Tiene cuatro patas.
PART.2: No, ya, ya, ya.
PART.2: Tiene cuatro patas,
es un mamífero y no es de agua...
PART.2: no tiene dientes,
no tiene cuello.
PART.2: Ay... de verdad que
no tengo ni idea, ¿eh?
PART.1: Pregúntame cualquier
cosa.
PART.2: ¿Está en el zoo, por
ejemplo?
PART.1: Es probable que sí.
PART.2: Está en el zoo.
PART.1: Es lo más probable
que sí.
PART.2: Que sí.
PART.1: No te sabría decir si en
el zoo de Barcelona, pero sí es
probable...
PART.2: Puede ser que esté
en los dos.
PART.1: Es que nunca me he ido al
zoo de Barcelona, entonces, no te
sabría decir.
PART.1: Pero te puedo decir que en un zoo
alrededor del mundo es probable que
sí esté en un zoo.
PART.1: Vale.
PART.1: A ver, como pregunta,
puede ser una pregunta, normalmente.
PART.1: Este... ¿simboliza algo de algún
país en general?
PART.2: No, yo creo que no.
PART.1: ¿No?
PART.2: No.
PART.2: No, creo que no, eh.
PART.1: Vale, entonces,
queda eliminada esa...
PART.2: A ver.
PART.2: Es que no se me ocurre,
¿eh?
PART.2: Está en el zoo me has
dicho, puede ser.
PART.2: Eh... ¿es bastante... bastante
salvaje, bastante... o no?
PART.2: Bueno, bastante fiera.
PART.1: Yo creo que es bastante
tranquilo hasta que le atacan.
PART.2: Bastante tranquilo hasta
que lo atacan.
PART.1: Creo, pero yo creo que es
lo más probable que sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Creo.
PART.2: Bueno... bueno, ahora ya
la última diré lo que se me ocurra y
ya está.
PART.1: Yo también, o sea, yo
también.
PART.1: Este... y como última
pregunta.
PART.1: Este... claro, ¿se lo
puede encontrar en Europa o no?
PART.2: Sí, yo creo que sí.
PART.2: Es que ya te digo que es un ave
que no la... no sé muy bien de su...
PART.2: pero...
PART.2: yo creo que sí.
PART.2: Es que no lo sé.
PART.2: Y yo, por último,
voy a decirte algo.
PART.2: Es que no sé si
es... ¿un hipopótamo?
PART.2: No.
PART.1: Casi.
PART.2: Un rinoceronte.
PART.1: Sí, rinoceronte.
PART.2: Ah, ¿rinoceronte?
PART.1: Sí, un rinoceronte.
PART.2: Tenía entre hipopótamo y
rinoceronte.
PART.1: En mi caso, bueno... es
que es bastante complicado con la
información que me has dado.
PART.2: Ya, es que... bua.
PART.1: No te preocupes.
PART.1: Este, ¿es...?
PART.2: Tú di un ave.
PART.1: Sí, ¿es un águila?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es una garza?
PART.1: Bueno, me quitaré...
PART.2: Es un... es que te iba a
decir, yo tengo en casa muchos,
dicen que trae suerte, eh... o mala
suerte.
PART.2: Un búho.
PART.1: Ah, un búho.
PART.2: Es que un búho, no sé yo
exactamente mucho.
PART.1: Los búhos están en la
ciudad.
PART.2: ¿Los búhos están en la
ciudad?
PART.1: Sí.
PART.1: En los parques están
los búhos, en la noche.
PART.1: No sé aquí en Barcelona,
pero, por ejemplo, en Nueva York tú
ves a los búhos.
PART.1: A los búhos los ves... es que, a
ver, los búhos van...
PART.2: Yo sé que son de noche y
todo eso, pero yo no... yo creo que
en el zoo creo que he visto uno, es
que no lo sé porque es un animal
que tampoco...
PART.2: Yo tengo en mi casa búhos
que dicen que trae... hay gente que
dice que trae suerte, pero cosas así
un poco...
PART.1: Pero no es blanco, no
predomina...
PART.2: Tiene cositas blancas.
PART.1: Pero no predomina el
blanco.
PART.2: Es que, claro, pero no
todos son igual.
PART.1: No, no lo sé.
PART.2: No, no son todos igual,
¿no?
PART.1: Bueno, digamos que la
descripción...
PART.2: Es que es muy complicado.
PART.2: Muy complicado.
PART.1: Bueno...
PART.2: Bueno...
PART.1: No pasa nada...
PART.2: Yo antes tampoco la
acerté, ahora digo... pero ni idea,
eh, ni idea porque digo: "¿Cuatro
patas? Fiero, no sé si es fiero o no
es fiero un rinoceronte".
PART.1: No pasa nada.
PART.2: Bueno... es que para
decir un búho...
PART.1: Pero tampoco pasa nada, o
sea que no te preocupes.