Claro. 
Claro. 
Claro, o sea obviamente, yo me apunté para la gestión a nivel, o sea gestión de hostelería, vale, no para estar limpiando baños, obviamente, a ver, y... bueno, que obviamente si hay que hacerlo, se hace, y... cada día lo estamos haciendo. Pero... 
Vale 
Está claro 
Yo, no tengo ningún tipo de problema. 
No tengo ningún tipo de problema. "En alto" es hablarlo. Y bueno la verdad es que estamos contentos, sinceramente la progresión, o sea mis socios están más contentos que yo, yo en este caso soy un poco más reacio, porque creo que el verano influye mucho, o sea... 
