PART.1: Bueno, pues gira tú, si quieres,
la primera.
PART.1: Ah, que me da un lapsus.
PART.1: Oh, vale, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Vale, sí, sí.
PART.1: Y devuelve el libro porque...
PART.2: Claro.
PART.1: Es que antes empecé muy bien y
acabé muy mal y veo que empieza mal
otra vez.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Bien, ya tengo un punto.
PART.2: Casi.
PART.1: Bueno, realmente como da igual
quién gana.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero...
PART.2: Te toca.
PART.1: Aquí tengo una duda.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, pero...
PART.2: Porque no está ni el sofá ni lo
rojo.
PART.1: ¿La botella verde no valdría?
PART.2: Yo creo que también.
PART.1: Ah, también.
PART.1: Es que creo que...
PART.1: Sí, sí, el sofá...
PART.2: Ah, no, no, no.
PART.2: Es el libro azul.
PART.1: Ah, coño, es verdad.
PART.1: ¡Ah! Por eso no...
PART.2: Vale.
PART.1: Por eso no había encontrado...
PART.2: Sí.
PART.1: El problema de... Te toca.
PART.1: De que había dos que coincidían.
PART.2: Claro.
PART.1: Vale.
PART.1: Esto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, ese.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Ahora giro yo?
PART.2: Sí, tú.
PART.1: Vale.
PART.1: El mismo color no.
PART.1: Ah, sí, mierda.
PART.2: Ahora sí.
PART.1: No sé por qué me he pensado que
tenían el mismo color y estaba
buscando el libro rojo.
PART.1: ¡Oh! Qué buena.
PART.2: Sofá rojo.
PART.1: Sí, yo me iba a por el libro
azul.
PART.2: Venga.
PART.2: Botella verde.
PART.1: Eres rápido con los que coinciden
los colores, ¿eh?
PART.1: No estaba...
PART.1: Ah, mierda.
PART.1: Ah, tío, estoy mal, ¿eh?
PART.2: Libro azul.
PART.1: Estoy mal.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Creo que sí es el sillón rojo
porque botella y...
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sillón rojo.
PART.1: Bien.
PART.1: Minipunto.
PART.1: Ah, mierda.
PART.1: Botella verde.
PART.2: Botella verde.
PART.1: Ah, pues creo que has ganado tú
por uno, creo.
PART.2: Sí.
PART.2: Ay, qué complicado.
PART.1: A mí se me hacían más difíciles
estos o este que se nos ha...
PART.2: Que buscar el que no está.
PART.1: Atragantado un montón de rato.
PART.2: Sí.
PART.2: A mí, generalmente, estos juegos
así de coordinación...
PART.1: Se te dan...
PART.2: Complicadísimo, fatal.
PART.1: De hecho, yo creo que hemos
empezado mejor de lo que hemos
acabado.
PART.1: Al principio íbamos muy rápido y
ha habido un momento que hemos
tenido un lapsus.
PART.2: Sí.
PART.1: Y no sabíamos...
PART.1: Bueno, pues por seguir hablando
mientras tanto.
PART.1: Y la gatita esta me has dicho que
la adoptáis del todo.
PART.2: Sí.
PART.1: Os la lleváis a Chile.
PART.2: Sí, la vamos a adoptar, al final,
y la vamos a llevar a Chile.
PART.1: ¿Qué edad tiene? ¿Es pequeña o
es...?
PART.2: La gatita, tres años, tres años
y medio.
PART.1: Ah, bueno, aún le queda...
PART.1: ¿Cuánto vive un gato?
PART.1: Ni idea.
PART.2: He tenido gatos que han vivido
cuatro o cinco años y gatos que han
vivido 15.
PART.1: Vale.