PART.2:  Hostia, a mí, a mí.
PART.1:  Oh.
PART.2:  Me toca a mí, me toca a mí.
PART.1:  Y la semana de la basura, ¿a quién
le toca?
PART.2:  Yo llevo de eso ya desaparecido,
yo si veo que está muy lleno...
PART.1:  Porque ustedes no obedecen a lo
que pone en el grupo, literal.
PART.2:  Pero que lo de la semana de la
basura eso es ya...
PART.2:  Pero si mira, si uno se va,
después otro vuelve, otro no está.
PART.1:  Porque se desordenan, yo siempre
mantengo mi semana
y luego la tuya con la de Cameron
siempre se desordenan.
PART.2:  Claro, porque Cameron nos cambió
la suya porque se iba,
entonces nos dijo, hago la vuestra
aquí y vosotros hacéis la mía.
PART.2:  Entonces ya ahí, eso fue un cambio
que, no sé.
PART.1:  Creo que le toca a Cameron, sí.
PART.2:  No sé, es que a mí me da igual
cuando bajarla, así un mes.
PART.1:  A mí ya me está dando igual,
literal, ya no me importa,
simplemente la recojo y ya porque no
voy a estar...
PART.2:  Cuando la vea llena la voy a
recoger y la voy a tirar, o sea, no,
es que...
PART.1:  Ya, solo falta un mes.
PART.2:  Sí, sí.
PART.1:  ¿Ya tienen ticket de regreso?
PART.2:  ¿Tú qué vas a hacer?
PART.1:  Tengo que buscarme piso.
PART.2:  ¿Todavía no has buscado nada?
PART.1:  No, tengo que buscar.
PART.2:  Te veo durmiendo en el Santander,
ahí en el banco.
PART.1:  Tengo que buscar este finde
y me llegó un descuento de
Fuerahome.
PART.1:  No sé que lo tenga que usar al
menos.
PART.2:  No, si vas, ¿qué vas a pillar, los
dos meses?
PART.2:  Uno, un mes.
PART.1:  Uno, un mes.
PART.1:  No, un mes y como una semana o
algo así.
PART.2:  Por semanas.
PART.1:  Sí.
PART.1:  Enseña.
PART.1:  ¡Buah, estás a tope!
PART.2:  Ya, no sé por qué.
PART.2:  ¿Sabes antes cuánto tenía?
PART.1:  ¿Cuánto?
PART.2:  Sesenta y pico.
PART.2:  Todo el rato con la otra chica.
PART.2:  Te lo juro, ¿eh?
PART.1:  ¿Con quién?
PART.1:  Con la Mari.
PART.2:  Sí, y me lo he mirado antes,
estábamos jugando, me lo he
mirado...
PART.1:  Ah, o sea que ella hizo sus dos.
PART.2:  ¿De qué?
PART.1:  Ella hizo sus dos turnos ya.
PART.2:  Sí.
PART.2:  He hecho una con ella, con la
Mari,
PART.1:  Mari es, ¿no?
PART.1:  Me lo acabo de inventar.
PART.2:  Mari, Mari, Mari...
PART.2:  Sí, Mari no sé qué, era.
PART.2:  Un nombre compuesto.
PART.2:  Ahí, bosteza, bosteza.
PART.2:  Madre mía, ¿y no vas a salir por
San Juan?
PART.2:  Que el lunes es fiesta.
PART.1:  Se supone que voy a un karaoke.
PART.2:  ¿Hoy?
PART.2:  Madre mía.
PART.1:  No, es que yo creo que no voy a
ir, la verdad.
PART.2:  Pero San Juan es el domingo, ¿eh?
PART.1:  Sí, no, y se supone que mañana iba
a hacer algo como "rooftop" party,
algo así, creo.
PART.2:  ¿Como qué?
PART.1:  Un "rooftop", ir a un "rooftop",
un...
PART.2:  ¿Dónde?
PART.1:  No sé, un "rooftop party", no sé,
eso te sale...
PART.2:  "Rooftop party".
PART.2:  ¿Con quién?
PART.1:  Con la K.
PART.2:  Con la K.
PART.1:  Con la K, no sé.
PART.2:  No tengo nada que hacer, si es que
yo que sé.
PART.1:  Podemos ir.
PART.2:  ¿Eh?
PART.2:  Ajá.
PART.1:  Dios mío, que esto pase rápido ya.
PART.2:  Que sí, hombre, que sí, tú te
dejas ganar rápido y ya está.
PART.1:  No, no vas a ganar.
PART.2:  ¿Tú crees?
PART.1:  Haces el de animales, ¿no?
PART.2:  Sí, sí.
PART.2:  ¿Has ganado antes la del fantasma?
PART.1:  Ah, no, esa empatamos.
PART.2:  Empatamos porque hubo una como que
las dos hacia el mismo tiempo,
y la compartimos.
PART.2:  Ah, qué buena.
PART.2:  Yo, la verdad, que la he dejado...
PART.1:  ¿La ganaste en todo?
PART.2:  Ella creo que acertó tres.
PART.1:  ¿Res cartas?
PART.2:  Sí, de 11.
PART.1:  Yo no sé cómo acerté cinco, o
sea...
PART.2:  El azar.
PART.1:  Yo no sé cómo mi nivel, pero...
PART.1:  Ahorita no pienso en nada, en
serio, me quedo,
¿qué hay en esa carta?
PART.2:  Yo sobre todo al principio, que no
lo pillaba y le he dejado como que
cogiese alguna, ¿sabes?
PART.2:  Porque es que...
PART.2:  Es que ha habido alguna que la he
visto y me he quedado así y veía a
ella como tal,
y he dicho, bueno, la voy a dejar,
¿sabes?, porque son las primeras
tampoco voy a estar: "¡Eh!".
PART.2:  Joder.
PART.1:  Ay, Dios.
PART.2:  Y la del animal estaba ella
fuerísima, o sea, nada, nada.
PART.1:  Ajá.
PART.2:  Porque era pavo real la suya y
¿cómo adivinas un pavo real?
PART.1:  Han tocado aves hoy.
PART.2:  Sí.
PART.2:  Sí, sí, me han tocado aves.
PART.1:  ¿Y el tuyo qué era?
PART.2:  El mío era oso hormiguero.
PART.1:  Esa está difícil.
PART.2:  Que va, lo he acertado a la
séptima.
PART.1:  Pero porque me imagino que ya
sabes los animales que hay.
PART.2:  No, no, o sea, no sé nada,
o sea, los he visto alguna vez, pero
te juro que no lo sabía.
PART.2:  O sea, ha sido porque le he
preguntado, mamífero, cuatro patas,
pelo, como yo de estatura si me
pongo a cuatro patas.
PART.2:  Ya con eso he descartado
muchísimos.
PART.2:  Y luego le he preguntado si era
carnívoro y me ha dicho que no, y le
he dicho: "¿Y come insectos?".
PART.2: Me ha dicho: "Sí".
PART.1:  Ah, ok.
PART.2:  Como insectos.
PART.1:  Si come insectos, sí.
PART.2:  Es que es el único mamífero que
come insectos, ¿sabes?
PART.1:  Sí, ¿no?
PART.2:  Sí, vamos, es el único que se me
ha ocurrido.
PART.2:  He dicho, pues ya está.
PART.1:  Ya.
PART.2:  Vas a estar toda la grabación:
"Ya, por favor".
PART.2:  Luego esto lo tengo que etiquetar
yo.
PART.1:  ¿Qué?
PART.2:  En plan cómo estás en cada momento
del video y te voy a poner: Cansada,
cansada, cansada.
PART.1:  Te lo juro que ahorita, es que ya
estoy en otra onda,
en el primero estuve superbien,
pero...
PART.1:  O sea, es que ahorita ya me entró
el cansancio, ya.
PART.2:  Espabila.
PART.1:  Es el único momento en que te
acepto esa palabra.
PART.2:  Espabila, espabila.
PART.1:  Entonces, estos videos los vana
ver como las 15 personas que hacen
el...
PART.2:  No, tenemos ya creo que noventa y
pico videos.
PART.2:  O sea que no...
PART.2:  O sea, nosotros, los que
etiquetamos, digamos los del máster,
sí, vamos a tener que ir video a
video etiquetando.
PART.2:  Yo avisaré: esta chica vino aquí
sin dormir, tal.
PART.2:  Avisaré, no voy a...
PART.2:  Para que no se asusten y digan:
"¿Qué le pasa a la pobre?".
PART.1:  Se está muriendo.
PART.2:  ¿Por qué se quiere morir, por qué
dice todo el rato que se quiere
morir?
PART.2:  Y ya está, ¿no?
PART.1:  Bueno.
PART.1:  ¿Y Rubén dónde, en el festival?
PART.2:  Sí, está ahí de festival.
PART.1:  O sea, es todo el finde el
festival.