PART.1: ¿Qué tenemos que hacer?
PART.2: Ahora eso, un poquito de
charleta, de cualquier mierda y
luego [MASKED]
PART.1: [MASKED]
ahora.
PART.2: No, bueno, también interesa como
discurre la gente, etcétera.
PART.2: Lo que pasa es que [MASKED]
PART.1: Sí.
PART.2: [MASKED] o algo.
PART.1: Como para...
PART.2: Con todas las cámaras ahí
mirando.
PART.1: Pues qué bonito os ha quedado
esto.
PART.1: Pues no [MASKED]
PART.1: ¿Qué hablamos?
PART.2: Estamos callados cinco minutos.
PART.1: Así.
PART.2: Pues no sé, qué planes tienes
para [MASKED]
PART.2: [MASKED] yo creo que es otro micro,
¿no?
PART.2: Tiene toda la pinta.
PART.1: ¿Qué planes tengo para el verano?
PART.1: [MASKED]
seis días.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: De vacaciones.
PART.1: Ya he pillado las vacaciones.
PART.2: Ah, claro.
PART.1: Lo estaba [MASKED]
PART.1: [MASKED] pero...
PART.2: ¿Me has dicho antes que querías
dejarlo?
PART.2: Es más una idea en el aire, ¿no?
PART.1: Pero lo que queremos es eso.
PART.1: Yo quiero viajar y quiero
buscarme un [MASKED]
PART.2: [MASKED] permita viajar y
vivir.
PART.1: Sí.
PART.1: Lo que está haciendo [MASKED]
PART.2: [MASKED] lo que tiene
Meritxell.
PART.1: Ordenador.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Porque ahora en [MASKED]
PART.1: Bueno, si trabaja tres putos
días, tío.
PART.2: Está regalado.
PART.1: Joder.
PART.1: [MASKED] todo el
puto día con la "Nintendo", tío.
PART.1: Puto Sergio también.
PART.2: Un trabajo de [MASKED]
PART.2: [MASKED] mola, pero también es
verdad que en algún momento de la
vida querrás tener [MASKED]
PART.2: [MASKED] algo.
PART.1: No, pero ahora mismo con el tema
de la cocina y tal yo tengo la
opción de ir donde quiera.
PART.2: ¿Acabaste la Hofmann?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, bueno, pues ya está.
PART.1: sí.
PART.2: Ahí tienes ya.
PART.2: [MASKED] rolarse en algún
barco como quería hacer...
PART.1: Mira, tío, lo he mirado tantas
veces...
PART.2: ¿Y [MASKED]
PART.1: Te piden como...
PART.1: No son licencias, pero como
cursos para as [MASKED]
PART.1: [MASKED] algo.
PART.1: Hay que pagar y es una mierda.
PART.2: Ah, ¿y tienes que poner tú de tu
bolsillo?
PART.1: Claro.
PART.1: [MASKED] a
tripulación y ya el capitán diga:
"Te quiero sí o sí", y te lo dé
[MASKED]
PART.1: Y suerte.
PART.2: La mala vida del enchufismo, tío.
PART.1: Claro.
PART.1: En todos lados.
PART.2: [MASKED]
prestigio, ¿no?
PART.1: Sí, sí. Se conoce por todos
lados.
PART.1: Pero no sé.
PART.1: [MASKED]
como de segundo plato, ¿sabes?
PART.2: ¿No te acaba de...?
PART.1: De segunda opción.
PART.1: Uf, es que, tío, ¿tú sabes lo que
es eso?
PART.2: Claro, no es lo mismo que te mole
cocinar que cocinar en una [MASKED]
PART.1: Cla [MASKED]
PART.2: [MASKED] esión...
PART.1: Yo ahora me metería...
PART.2: Las cocinas son muy de gritar,
¿no?
PART.1: Es que es tensión [MASKED]
PART.1: [MASKED] tío.
PART.2: Cuando veo lo de "Pesadilla en la
cocina".
PART.1: Y eso es con la [MASKED]
PART.1: [MASKED] te cuando no hay
cámaras y cuando no hay nadie
vigilando, ¿sabes?
PART.1: [MASKED] a un negocio propio.
PART.2: Es que realmente no te vale la
pe [MASKED]
PART.1: [MASKED] te metes en el restaurante y
son dos personas cocinando y sirven
a seis o siete personas.
PART.1: Sin estrés, con toda la calma.
PART.1: Eso es.
PART.2: Cuando fuimos, sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Puede haber tantas personas aquí
dentro y si [MASKED]
PART.1: [MASKED]
pasta y quiero esto.
PART.1: Te dan el papelillo y a tomar por
culo.
PART.2: Es verdad, tío.
PART.1: Claro, es que es eso.
PART.2: Dios, [MASKED]
PART.2: Había uno que era lo exagerado
porque ni veías al que te servía.
PART.2: Estabas como en una cabina, se
levantaba una persianita, te ponían
el ramen que tú habías pedido en una
carta...
PART.1: ¿Un bufé o algo así [MASKED]
PART.2: [MASKED] un ramen, te dan una
cartilla y tú marcas: lo quiero con
este ingrediente, e [MASKED]
PART.2: [MASKED] qué...
PART.1: Y el pavo estaba en la cocina y
le llevaban...
PART.2: Tú no lo ves.
PART.2: Tú, como mucho, ves unas manos,
se abre una cortinilla así pequeña,
te ponen la comida y se van.
PART.1: El futuro, tío.
PART.2: Y ya está.
PART.2: Sí, [MASKED]
PART.1: [MASKED] s.
PART.2: No somos eficientes.
PART.1: Claro.
PART.2: No hace falta ni camarero ni
nada.
PART.1: Claro, a eso me refiero, [MASKED]
PART.1: [MASKED] yudante, ¿sabes?
PART.2: Había una peli de uno que se
montaba u [MASKED]
PART.2: [MASKED] do, bueno, por América.
PART.1: ¿Peli de Hollywood?
PART.1: Sí.
PART.1: "Chef" o [MASKED]
PART.2: Sale [MASKED]
PART.2: [MASKED]
más salía?
PART.1: Me parece que sé cuál dices.
PART.1: No la he visto, pero sé...
PART.2: Que hacía como... No me acuerdo
qué hacía.
PART.1: Un burrito, como un bocadillo...
PART.2: Pero se cansaba de su restaurante
y venga, a tomar por culo.
PART.1: Sí.
PART.2: Con su hijo.
PART.1: Sí, sé cuál dices, sé cuá [MASKED]
PART.2: Sí. Puede ser.
PART.1: No me acuerdo.
PART.1: Ese rollo.
PART.2: [MASKED] er carne en la
calle.
PART.1: Es que hay normas por todos
lados, tí [MASKED]
PART.1: [MASKED]
tienes que tener un montón de
licencias.
PART.2: Pero son todo, te ponen trabas en
[MASKED]
PART.1: Luego te vas a Estados unidos
y te dicen: "¿Quieres esto? Págame
tal", y ya es [MASKED]
PART.2: [MASKED] Estados Unidos unos años,
te haces una pasta...
PART.1: Ya.
PART.2: Y como hay muchos menos
impuestos, se cobra más.
PART.1: Había pensado en California.
PART.2: Pero o te pillas un seguro o no
te rompas nada porque te sale
[MASKED]
PART.1: [MASKED]
culo, ¿sabes?
PART.2: Claro.
PART.1: No, pero sí.
PART.2: Eso mola, tío.
PART.2: Cada uno es respon [MASKED]
PART.2: [MASKED] a pagar y ya.
PART.1: No tiene sentido.
PART.2: El tema es que aquí en España
está jodido.
PART.2: Dicen que va a haber otra crisis
ahora.
PART.1: Ya lo tienen controla [MASKED]
PART.1: [MASKED] no.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero ¿otra vez por burbuja
inmobiliaria de estas?
PART.2: Bueno, aquí en España tiene pinta
de que se va a reflejar como otra
vez la burbuja...
PART.2: Más que inmobiliaria en este [MASKED]
PART.2: Si tienen que pagar entre tres el
piso porque es una locura.
PART.1: Y aun así...
PART.2: ¿Cómo voy a pagar 1200 por un
piso?
PART.1: Y aun así, ¿eh?
PART.1: [MASKED] de aquí a
diez años o algo así.
PART.2: Tú solo ya no puedes plantearte
independizarte.
PART.1: Te gastas mínimo 7 [MASKED]
PART.2: [MASKED] a convivir con
alguien, tío.