PART.2: Vale, comencem...
PART.2: Per a tu es la tercera aquesta, no?
PART.1: La tercera...
PART.1: Jo ja estic de treure temes de conversa...
PART.1: Amb l'Andreu l'hi he preguntat un treball de la meva universitat...
PART.1: A la mama...
PART.2: On treballa de...?
PART.1: No, no, un treball meu de la Universitat, que em digués que havia de fer amb el meu treball...
PART.2: Aha!
PART.1: A la mama, un altre treball de la universitat, i a tu, on dinarem...
PART.1: Perquè, m'ha dit la mama que tu també estaves preocupat amb el tema
PART.2: No, preocupat no, perquè...
PART.2: ...ara l'Andreu ha estat mirant coses...
PART.1: Jo vull el Ginos, tenim un Ginos a 5 minuts...
PART.2: Doncs aquest anirem...
PART.2: En principi..., en principi suposo que anirem.
PART.1: Sí!!!
PART.1: L'Andreu també vol el Ginos?
PART.2: Sí, o deia el König també, però...
PART.1: Sí, però el König diu la mama que es més de sopar.
PART.2: Sí, es veritat.
PART.1: Ah, si?
PART.2: Jo penso que sí, que te raó.
PART.1: Jo us volia convèncer pel Ginos, però he pensat, bueno, que pot ser tu tenies moltes ganes d'anar al König.
PART.2: No, perquè, hi vam anar ara fa un parell de setmanes quan vam estar per allà per Girona, vull dir que...
PART.1: Una, molt?
PART.2: No, du.. dues vegades hi vam anar...
PART.1: Ah! bueno...
PART.2: Dos dies a sopar.
PART.2: Bueno, per anar a dinar, jo també m'estimo més la pizzeria...
PART.1: Verdad?
PART.1: Tinc moltes ganes de menjar al Ginos, i la mama no m'ho ha vetat...
PART.2: Sí.
PART.1: Ha sigut com un: ehh, sí... vale...
PART.2: Buenos, quan anem a Barcelona... s'adapta a... tot això.
PART.1: Ja...
PART.2: I suposo que deu pensar que millor al Ginos que en una hamburgueseria o que en un TGB o que en un McDonals o d'això...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: I... te la seva raó.
PART.2: Doncs, bueno...
PART.2: I amb la mama de que heu parlat abans?
PART.1: Amb la mama, li estava explicant que...
PART.1: Saps el joc aquest que ens han ficat, el joc del fantasma i tot...
PART.2: Sí.
PART.2: Ehmm... Jo he treballat aquest concepte a educació, de neurociència a la educació...
PART.2: ...i això es una habilidad que en teoria es desenvolupa a la primària, que es la flexibilitat cognitiva, que es la capacitat que tens de pensar en dos o més conceptes alhora amb la mateixa cosa.
PART.2: I aleshores jo li estava explicant que per educació havia fet un joc d'escratch, semblant amb això...
PART.2: Però que l'havia fet jo, saps?
PART.2: Que era que et donaven un quadra... els hi donàvem un quadradet o una rodona o un triangle, o després diferents colors i quan sortia un color havien de clicar totes les figures del color sense tenir en conte si era rodona, triangle o quadrat...
PART.2: Aha!
PART.1: ...i quan sortia quadrat, havien de clicar tots els quadrats sense tenir en conte el color.
PART.2: No, això que dius tu, pensar més d'una cosa alhora, es difícil eh...?
PART.2: Jo em pensava que seria més... més d'això.
PART.2: A mi m'ha guanyat casi totes.
PART.1: Jo he guanyat casi totes a la mama, eh?
PART.2: Jo havia de pensar i....
PART.2: i m'ha costava...
PART.1: Ja ja.
PART.2: M'ha costava, ...així, d'una manera, d'una altre...
PART.2: era una miqueta difícil però bueno.
PART.1: Sí sí.
PART.1: No, tampoc tant...
PART.2: Tot això...
PART.1: La mama i jo en un moment ens hem emocionat tant que les he enganxat totes.
PART.1: Per què les dues volíem agafar el fantasma...
PART.2: Ahh, jo he fet caure totes.
PART.1: I aleshores ha sigut com...
PART.1: Hem fet caure totes.
PART.2: Però, lo que no ha quedat massa clar, son les normes...
PART.2: Si un corre molt i fa i s'equivoca a llavors que passa, que perd o...
PART.1: Això no ha quedat clar, perquè l'Andreu i jo jugàvem com que, si agafaves el que no es, perds directament i ja no importa el que faci l'altre...
PART.1: però per exemple...
PART.2: Es que hauria de ser així!
PART.2: Perquè es que sinó fomentes... Aquest! no, Aquest...
PART.1: I la mama i jo la última que em fet, no sé que ha passat que jo l'he agafat com de chiripa, que...
PART.1: Crec que la mama n'ha agafat un que no era, però aleshores no hem dit com que jo ja havia guanyat automàticament perquè la mama havia agafat el incorrecte.
PART.1: Sinó que, jo he agafat, i he mirat el correcte, i aleshores hem dit que jo he guanyat perquè he agafat el correcte, saps?
PART.2: Vale, i que farem tu i jo si un agafa el que no es, perquè si agafa el que és guanya...
PART.1: Doncs aleshores, si agafa el que no es...
PART.2: Però si agafa el que no es...
PART.1: ...punt directe per a l'altre...
PART.2: Punt directe per l'altre.
PART.1: ...sense que l'altre faci res.
PART.2: Jo penso que és lo que hem de fer, sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Perquè, quan agafis algo que sigui sobre segur, si ve, bé, i sinó doncs...
PART.1: Es que l'Andreu s'ha passat molt en l'última, perquè no m'ha donat temps a pensar perquè l'ha girat i ha agafat el fantasma...
PART.2: I era veritat?
PART.1: Sí, però per chiripa.
PART.2: Ah, bueno.
PART.2: Ja bueno,  però per chiripa no ho saps...
PART.1: Que sí, que m'ho ha dit.
PART.1: Es que no sabia que anava a agafar, he pensat...
PART.2: Per chiripa, no ho saps home...
PART.1: Papa que sí, que m'ho ha dit...
PART.2: Tens... hi ha cinc coses per agafar, tens un 20 per cent de probabilitats d’enganxar-ho per chiripa.
PART.1: Ja papa, però que m'ho ha dit: es que abans de treure la carta, havia pensat, sigui el que sigui agafaré el fantasma i he tingut la sort que era el fantasma.
PART.2: Vols dir que ja ho havia decidit?
PART.1: Sí, m'ha dit que sí, que ho havia decidit abans.
PART.2: Bueno, llavors jo ja no sé...
PART.2: Bueno, nosaltres en tot cas, si un... el que l'agafi, si ho fa malament perd el d'això.
PART.1: D'acord.
PART.1: Hauríem d'haver portat l'avi aquí...
PART.2: L'avi hauria estat el millor...
PART.1: Agustito...
PART.2: Sempre sap... sempre sap que dir, en qualsevol... en qualsevol moment...
PART.1: Es que s'ho hagués passat molt be fent aquesta conversa de cinc minuts.
PART.2: Sí, sempre te tema de conversa.
PART.1: Pues sí.
PART.1: Molta eh?
PART.2: Ai sí.
PART.1: Molta...
PART.1: Bueno, el seu tema preferit ara, era... no això no ho puc dir.
PART.1: L'Andreu mirarà aquets vídeos?
PART.2: Probablement, no... jo crec que sí, no?
PART.1: Ah, vale vale...
PART.2: Es probable, per què?
PART.2: per què, no diguis res de l'Andreu que et pugui.
PART.1: Hola Andreu...
PART.2: No, no diguis res.
PART.1: Es nota que es el tercer ja.
PART.1: Es la meva tercera vegada, vull dir...
PART.2: Has fet tres de seguides a més a més, no?
PART.1: He fet tres de seguides...
PART.1: Al principi, han vingut i encara estàvem parlant.
PART.2: Per tu, son el tope dels que pots fer, no?
PART.1: Sí, jo ja estic.
PART.2: Perquè, si son quatre els que tu pots fer com a màxim...
PART.2: Jo només n'havia de fer un i al final en faré dos.
PART.1: Ja.
PART.2: Però bueno...
PART.1: Però bueno... es amb mi, tampoc...
PART.2: Sí, no, no...
PART.1: I després hauré de venir un altre dia amb el Jose suposo...
PART.2: Si es que venir a fer cada vegada el mateix...
PART.1: Sí, sí, sí...
PART.2: I això de inventar-te un tema de conversa es una mica...
PART.2: La mama m'explicava les pel·lícules què...
PART.2: ...que havia vist últimament, eh!
PART.1: Ah, si?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, mira.