PART.1: Molt bé.
PART.2: Bé, em dic Dani.
PART.1: I jo Albert.
PART.2: Emm...
PART.2: És la primera vegada que vens aquí?
PART.1: Sí; de fet, la primera vegada que vinc a la Uni aquesta.
PART.1: No havia entrat mai aquí.
PART.1: És molt guai.
PART.1: Té tot el pati aquest de fora, està tot...
PART.2: Doncs jo porto aquí...
PART.2: Quant porto?
PART.2: Tretze anys.
PART.1: Tretze anys aquí, en la Uni aquesta?
PART.2: Sí, més o menys.
PART.2: Perquè estic fent doctorat, i... entre aquesta universitat i la UOC...
PART.1: Hmm.
PART.2: I bueno, he estudiat aquí, màster i tot i bueno, una mica... això és una segona casa.
PART.1: Ja, clar.
PART.2: Però si et dones una volta, si passeges una mica per l'altre edifici...
PART.1: Hmm.
PART.2: És a dir, són dos edificis, i hi ha un com una mena de túnel que connecta, no?
PART.2: Pujant les escales hi ha una sala, una aula magna es diu, on es fan les xerrades i tot...
PART.2: És una passada.
PART.2: És a dir, Harry Potter total.
PART.2: La llibreria també, la llibreria... la de la Biblioteca...
PART.1: Sí.
PART.1: Que és aquesta que és aquí just sortint?
PART.2: Aquesta és la de mates.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Però si vas a la de Lletres...
PART.1: Ah, clar.
PART.2: A Filologia, veuràs llibres així de grans, que estan tancats amb clau i pany allà als armaris...
PART.1: Armaris de Harry Potter.
PART.2: ...que, a hores d’ara, jo que sé, deuran tenir 500 anys.
PART.2: I allà hi ha ambient.
PART.2: Està guai.
PART.1: Què guai.
PART.1: Què has estudiat, o sigui, has estudiat aquí, has estudiat Filo?
PART.2: No, he estudiat Informàtica.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, i bueno, és una mica la cosa...
PART.2: Tu ets de per aquí o...?
PART.1: Jo sóc de Vilafranca... jo sóc de...
PART.2: Del Penedès?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, tinc un col·lega allà.
PART.1: Sí?
PART.2: Fa poc va ser lo del Vi Jazz.
PART.1: Sí! No vaig anar, no vaig poder anar, però...
PART.2: Està guai.
PART.1: Sí, és guai, vaig anar, només he anat un any, però sí, està bé, és guai.
PART.1: He estudiat aquí a Barna, però, o sigui, sempre... baixo cada dia.
PART.2: Quina pallissa.
PART.1: És una pallissa, sí, i una pasta!
PART.2: És zona 4, o 5 no?
PART.1: Sí, zona 4 és.
PART.1: És una pallissa i una pasta, però...
PART.1: Bueno, és millor i més barato que agafar el cotxe cada dia i baixar a Barna.
PART.2: Ah, no sabia que surt a compte.
PART.1: Sí, sí, és més que res pel pàrquing, eh?
PART.2: Mentalment, a lo millor...
PART.1: Clar, sí, no.
PART.2: És molt millor.
PART.1: I tant, sí, sí.
PART.1: Però bueno, aprofito per estudiar, llegir al tren.
PART.1: Està bé, és útil.
PART.2: Sí, se li pot treure...
PART.2: Justament l'altre dia vaig conèixer una noia que és de Tarragona, que per temes laborals està currant a Sant Joan Despí.
PART.1: Sí.
PART.2: Per anar a TV3.
PART.2: I ara, amb el temporal, estava anant i venint cada dia dos hores, dos hores.
PART.2: I clar, dos hores, em dona a mi a llevar-me, una dutxa...
PART.1: Home, i tant.
PART.1: Hòstia, dues hores són molt, és molt, eh?
PART.2: Sí.
PART.1: Clar, jo trigo una hora i quart, depèn de si...
PART.2: Bueno, "filosofia".
PART.2: I no hi ha tallades?
PART.2: Les obligades que imposa RENFE?
PART.2: Avui toca dos.
PART.2: On ho posem, aquí o aquí?
PART.1: Sí, realment va molt malament, eh?
PART.1: És molt poc fiable RENFE.
PART.1: Acabes arribant, però hi ha dies que no.
PART.1: Hi ha dies que...
PART.2: Buà!
PART.1: Què és... avui es para el tren i estàs dues hores aquí.
PART.1: Una vegada, anant cap a casa meva, d'aquí de Barna a casa, vaig parar no sé si era Castellbisbal o una cosa així i res, que la RENFE no salia d'allà i deien que portarien un bus que ens passaria a buscar...
PART.1: Vam estar tres hores a l'estació, allà, esperant que vingués un bus i al final va venir el meu avi de casa, amb el cotxe, que era l'únic que estava a casa, amb el cotxe a buscar-me a l'estació, per anar...
PART.1: Portava tres hores allà...
PART.2: Buà.
PART.2: És a dir, i què passa en aquest punt, si un ha d'anar al treball?
PART.2: És a dir, perd el...
PART.2: La RENFE li...
PART.1: És a dir, RENFE té justificants de retard.
PART.1: Té com a justificant, que a més et donen un bitllet gratis si passa 15 minuts, crec.
PART.2: Però clar, el treball, aquelles hores no les cobres?
PART.1: No ho sé.
PART.1: Jo segur que no les cobraria.
PART.2: Hòstia.
PART.1: Sí, sí, és diver.
PART.1: Bueno, no passa molt sovint tampoc, eh?
PART.2: No, ja, no crec que és una de les zones més afectades...
PART.1: No.
PART.2: ...pels talls; és una zona direcció a Girona?
PART.1: Sí, jo sé que, a veure, la majoria de cops que està parada també de l'altra banda, i de la meva banda, és perquè ha passat alguna cosa a l'altra.
PART.2: Sí.
PART.2: O sigui, no tant de la nostra.
PART.2: Molts cops que es tira gent a les vies i coses així.
PART.2: Sí, ja...
PART.1: Sí, és xungo, però passa molt.
PART.1: Passa molt.
PART.2: I què, què estàs fent aquí a Barcelona, treballes o...?
PART.1: Jo vaig estudiar... jo vaig estudiar el batxillerat tecnològic.
PART.1: Jo tinc 21 anys, eh?
PART.1: O sigui acabo d'acabar...
PART.2: Ets molt jove, hòstia, jo tinc quasi 31.
PART.1: Vaig fer el batxillerat tecnològic per entrar a fer Enginyeria Aeronàutica a Terrassa...
PART.2: Hmm.
PART.1: La volia fer molt fortament.
PART.2: ...la va acabar.
PART.1: Sí?
PART.1: Déu-n'hi-do, es xungo.
PART.1: I al final vaig passar-me a la part artística i he fet Teatre Musical.
PART.1: Absolutament diferent.
PART.1: Toco el piano des de molt de temps i, just ara, he acabat la carrera de Teatre Musical.
PART.2: Teatre?
PART.1: Sí.
PART.2: On?
PART.1: Bueno, es pot fer a Escoles Memory, Aules, Eòlia, l'Institut del Teatre...
PART.2: Aules?
PART.2: Conec gent a Aules.
PART.1: Sí.
PART.2: M'han dit que els millors professors estan allí, pràcticament.
PART.1: Sí, està molt bé.
PART.1: Aules està bé, jo sóc de Memory, i m'agrada més, però sí, sí, Aules està igualment bé.
PART.1: Completament.