... a veure si... 
O que haguessin perdut aquesta, s’haguessin hagut de retirar, les altres haguessin avançat fins a King's Landing, ells haguessin hagut de retirar fins a King's Landing, i tal, i després ajuntar-se d'alguna manera. 
Perquè a la segona temporada... 
És que només té aquell tio. 
El Hodor Grizzly, ja, té tota la seva armada, vale, sí però l'altre i li crema els barcos. 
I ja està. 
i ja està, i ja està, i ja està. 
Ara, també et diré, el que "tardaran" a creuar, eh? 
Perquè ja no és... creuar tot un exèrcit en ple hivern... 
Això també, com alimentaven tantos draguis i tants... 
No, clar que no ho veuràs, clar que no ho veuràs. 
Però això ho veies, a la primera temporada ho veies. 
un parell de capítols a baixar de winterfell a King's Landing. 
