¿Cómo te llamas? 
Bueno, entonces no te... 
Ya. Yo me llamo "trece". 
Sí. Encantado. ¿Y qué haces? ¿Estudias?
Estoy haciendo el doctorado de Historia de la Ciencia. Estoytrabajando el tema de laintratabilidad computacional.
Es complicado incluso para quien está haciendo el doctorado, así queno te preocupes.
A ver, en resumidas cuentas, porque es algo un poco filosófico,pero yo lo tomo desde un punto devista más histórico.
Es como las personas encuentran solución a un problema, dada laposibilidad de soluciones que tieneese problema, o sea, por ejemplo: enese reloj, ¿cómo puedo cambiarle lahora?
