Bueno, que en Venezuela hay gente que vive... no bien, pero gente quevive mucho peor.
Ya, ya, ya. 
Esta chica la conocí porque nuestros hijos... Bueno, mis hijoshan jugado siempre al baloncesto.
Y, entonces, una de las madres dijo: "¿Y por qué no nosapuntamos nosotras también?".
Y había una que era entrenadora. 
Y nos apuntamos primero... 
Sí. Siempre he hecho deporte, me gusta mucho, pero deportesindividuales.
Tenis... De todo eso, pero individual.
Y, entonces, el deporte de equipo dije: ¿Por qué no? Puede serinteresante.
Y había una que era entrenadora y así nos conocimos muchas, que somos12, y luego se apuntó esta chica deVenezuela, Jacqueline.
