PART.1: Gràcies. Adéu.
PART.2: Gràcies. Vinga.
PART.1: A veure.
PART.2: La vermella.
De quant és? De 8 per 8? De 8 per 2, no? 8 per 2, vinga.
PART.1: Aquesta.
PART.2: La de color Bordeus…
PART.1: I com passa d'aquí aquí?
PART.2: 4 per 2. La Bordeus és de 4 per 2. "Tio", però ho veus.
Aquí, aquesta, 4 per 2.
PART.1: No, aquesta és de 3.
PART.2: 4 per 2.
PART.1: Aquesta, aquesta.
PART.2: Que en sobrin 3 per...
PART.2: La negra amb boletes…
PART.1: Aquesta? No.
PART.2: I la de 2.
PART.1: Ai, aquí, aquí! La negra amb boletes…
PART.2: No, aquesta és la negra amb boletes.
PART.1: "Joder", no trobo… Aquí, aquí!
PART.2: Ah, val.
PART.1: "Joder , tio!".
PART.2: Però ves-ne posant també, eh?
PART.1: No faig res.
PART.2: Quan vaig anar a Legoland, els meus pares
van estar esclavitzats fent Lego perquè et donaven premis per construir
el cuc més llarg de la història.
PART.1: Els vas dir que ho fessin?
PART.2: No, ells ho van fer per voluntat pròpia
perquè tinc uns pares maquíssims.
PART.1: "Tio", oh! Ah, no és aquesta, no? No, no.
PART.2: Potser ho estem fent malament tota l'estona.
PART.1: Sí. No.
PART.2: Però n'hi ha d'aquest…? No, és clarament marró, no?
Creus que no és aquest color?
PART.1: Aquest és…
PART.2: Dius que…
PART.1: Home…
PART.2: Val, sí.
PART.1: Home, clarament.
PART.2: Tu veus que tenim aquestes d'aquest mateix color?
PART.1: O sigui, només hem de treure…
PART.2: No, totes aquestes tres.
PART.1: És clar. Mira, sí, sí, sí, és aquesta, eh?
PART.2: I el "cubito"?
PART.1: I el "cubito" es troba.
PART.1: Ah, és aquí, nen, el "cubito"!
PART.2: Val. Doncs vinga, fora. Però ara… Val.
PART.1: T'has equivocat molt, eh? Ho estaves fent molt malament.
PART.2: Fatal, vinga, posa-la.
PART.1: Saps que és la primera vegada que faig un Lego
a la meva vida?
PART.2: Què dius?
PART.1: T'ho juro.
PART.2: Au!
PART.1: Ai, nen, m'has espantat!
PART.2: Aquest… El quadrat vermell…
PART.1: És la primera vegada.
PART.1: Estic molt, molt il·lusionat.
PART.2: Un altre d'aquests negres.
PART.1: Aquesta!
PART.2: On està la negra amb "pinguitos"?
PART.1: Ah, que la tinc jo!
PART.2: Ah, val.
PART.2: Doncs, nen, comunicació!
PART.1: T'ho dic per Mattermost?
PART.2: Per Mattermost. Val, ja està.
PART.1: Sí.
PART.2: No?
PART.1: Sí,sí.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Ai, mira, ara cal això…
PART.2: Dues d'aquestes "guaiongues".
PART.2: No, no, no, no! "Inside".
PART.2: Aquí. M'has dit "inside"?
PART.1: Sí.
PART.2: Val. Ara, una d'aquestes "txulongues"
d'aquest color Bordeus.
PART.1: Què dius? No, cal aquesta.
PART.2: Sí, però a sobre d'aquesta Bordeus.
PART.1: O sigui, petita de…
PART.2: Potser és marró ja, no?
PART.1: No, no és marró.
PART.2: Amb les dues coses vermelles aquestes "txupiguais".
PART.1: l l'hem de posar… Però és més gran, eh?
Ah, d'acord, és igual, no?
PART.2: Té. D'aquesta se n'ha de posar una i ara falta l'altra.
PART.1: Ah, una a banda i banda, val.
PART.2: Si veus l'altra, avisa.
PART.1: Home, és obvi. Aquí!
PART.2: Vinga. Passo, eh?
PART.2: Ara la "transparentita" i la "molona".
PART.1: Que "txulo"! Aquí.
PART.2: I una d'aquestes vermelles. Aquí.
PART.1: Com?
PART.2: Aquesta.
PART.1: Què dius? Ah, a banda, val.
PART.2: Sí, al revés.
PART.2: Té.
PART.1: A banda i banda.
PART.2: I ara, 4 rodetes del tipus rodona i gris.
PART.1: Jo en tinc dues de rodones.
PART.2: I això gris? Mira, gris.
PART.1: Però i això? No cal per posar-la o alguna cosa?
PART.2: Això és el que busques?
PART.2: Sí, 4 d'aquests.
Suposo que després posarem els eixos.
PART.2: Ara has de fotre això aquí dins. Mira.
PART.1: Ah, mira, aquí tinc l'altra. Ja la tinc.
PART.2: I aquí n'hi ha dues més.
PART.1: És clar.
PART.2: Val, i aquí estan les rodes. Vinga, cadascú en fa dues.
PART.1: Ja la tinc. Faig l'altra.
PART.2: "Joder, macho!". I ara els eixos.
PART.2: Ah, no, no calen eixos ni res!
PART.2: Ah, és clar, perquè tenim la "txingada" aquesta.
PART.1: Oh! La "txingada"!
PART.2: Ja està, "loco"!
PART.1: Que ja hem guanyat.
PART.2: "Tacatá".
PART.1: Ja ho hem fet! Doncs encara no!
PART.2: Pots posar-ho bé, si us plau?
PART.1: És que pensava que servia als dos…
PART.2: Si us plau!
PART.1: A veure, que em poses nerviós, "tio"! Hòstia!
PART.2: Bé! Ah, uf, pensava que ja havíem acabat.
PART.1: No. Vinga, fica-la.
PART.2: Vinga!
PART.1: "Ole, ole, ole!". Fes així, a veure. Ens el podem quedar?
PART.2: Eh! Ara li farem com el… "Boxes!".
PART.1: Ai, no, això és per posar una floreta.
PART.2: Eh, això són els "boxes", que ho he dit jo.
PART.2: Atureu-vos, si us plau! On és?
PART.1: Decora-ho, que estigui maco.
PART.2: Però jo vull més barreres d'aquestes del castell de…
PART.1: Aquí, aquí! Té.
PART.2: Gràcies.
PART.1: Ai, "bueno", potser… No, no cal, oi?
PART.2: El què?
PART.1: Anava a posar això… Però aquesta no m'agrada.
PART.2: I això?
PART.1: Aquí.
PART.2: Això què és? És com l'escala, no?
I qui li fica alguna cosa?
PART.1: Què dius?
PART.2: Mira.
PART.1: Segur que és això?
PART.2: No, és clar que no.
PART.1: Val.
PART.2: Què fas aquí amb les flors?
PART.1: "Design".
PART.2: "Soc de disseny".
PART.1: Soc de disseny.
PART.2: I l'Àlex, què? És de disseny?
PART.1: Em cau malament ja.
PART.2: Sí? Per no respondre't…
PART.1: Home! Tros d'imbècil!
PART.2: Creus que se'n recordarà?
PART.1: De què?
PART.2: De que li vas parlar.
PART.2: O sigui, et va suar a la nit i després…
PART.1: No.
PART.2: Ajuda'm a treure la blanca. Molt bé.
PART.1: L'altra no?
PART.2: No, l'altre a dins. No!
PART.1: Ah.
PART.2: Ho volia tot excepte la blanca.
PART.1: Home, doncs, m'és igual, la veritat.
PART.1: El que no pots fer és passar del meu cul
i després venir de "majo", saps?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Sí que ho pots fer, però et puc enviar a la merda.
PART.2: Apa! Apa!
PART.1: Què dius?
PART.2: Vinga, que estem fent el jardinet.
PART.1: I això?
PART.2: Això és superbonic.
PART.1: No hi cap.
PART.2: Això va a l'inrevés, és com una esglesieta.
És com una boda!
PART.1: Ai, però que "guapo"!
PART.2: Per aquí. Venga.
PART.1: I per aquí, què fem? El camí?
PART.2: Sí.
PART.1: A la mort. El camí de… Un llac! Ai, que bé!
I aquest és el pont. Ah, no, hauria…
PART.2: Com? Així, dius, no?
PART.1: És clar.
PART.2: Com si hagués de travessar un riu, no?
PART.1: I fer un pont, sí.
PART.2: Ah!
PART.1: A veure, nen, què fas amb les meves plantetes?
Hi hem de posar una altra, no? Mira, aquí n'hi ha més.
Ah, però és més curt, eh?
PART.2: Aixeca-la… "Bueno".
PART.2: Val. Alguna cosa més? Sí, no? Ja que hi som.
PART.1: I això què és? Això què és?
PART.1: No, no hi cap. Oh!
PART.2: Sí? Queda bé aquí?
PART.1: Ai, sí, sí, sí. Maquíssim!
PART.2: No, però…
PART.1: "Bueno", però pots posar això just…
PART.2: Això aquí?
PART.1: No, això no m'agrada.
PART.1: No, mira, això ho poses aquí, una més cap endavant, saps?
PART.2: Ah, val.
PART.1: Ai, estic molt cansat, eh? De veritat.
PART.2: Però no m'ho diguis,
que després he de respondre l'enquesta per tu.
PART.1: Si ja ho saps.
PART.2: Val.
PART.1: Ara és perfecte!
PART.2: No, mai és perfecte. O sigui,
sempre que puguem posar més coses, mai ho és.
PART.1: Això a sobre? No.
PART.2: Sí, per què no?
PART.1: Sí, però això no té…
PART.2: A veure, no tallarem les ales a la creativitat.
PART.1: No, però mira, sí que és millor,
perquè té la mida corresponent. Ah, doncs no. No.
PART.1: Però m'agrada més perquè és com de fusta, saps?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: És molt més maco.
PART.2: Tens tota la raó del món.
PART.1: És veritat.
PART.2: Això poden ser com onades o no?
PART.1: "Hadas?".
PART.2: Onades.
PART.1: Ah, "onades", val. Una "hada" i dic: "Què diu, 'tio'!".
PART.2: "Fada" és en català.
PART.1: Ja, però… O sigui, pensava que ho deies en castellà.
PART.2: Val, val. Ho dic per si no l'havies sentit mai,
aquesta paraula.
PART.1: El museu… No, el museu de les fades, no.
PART.2: El bosc de les fades.
PART.1: Exacte, sí.
PART.1: Per això…
PART.2: Ah, el pare de la Lluïsa
és de la penya de qui va fer El bosc de les fades.
PART.1: Ah, sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Hòstia!
PART.2: Mira, pots posar això, no? A veure.
PART.2: Però t'ha agradat?
PART.1: Oh!
PART.2: Què?
PART.1: Ai, Déu meu!
PART.2: Et "rajo", eh?
PART.1: No, no, ha estat tot un error.
PART.1: A veure? A veure, ho intento fer…
PART.2: Has d'anar amb compte perquè en flota un.
PART.1: No, és que… Ah, sí, sí.
PART.2: Posem-li l'antiflotador per darrere.
PART.2: Espera't. Has llençat fins i tot la flor.
PART.1: Perquè sigui com una guerra.
PART.2: Una guerra? Què dius? A veure, ha arribat la guerra.
Has dit: "Perquè sigui com una guerra"?
PART.1: Sí.
PART.2: Què és ser com…? Et referies a com una arma?
PART.1: És clar, sí, com un tanc o alguna cosa.
PART.2: Tanc igual a guerra.
PART.1: Obvi!
PART.2: Ja, però és una guerra.
PART.1: I mira, i això… per "liar-la".
PART.2: Simetria, si us plau.
PART.1: Sí, ja ho sé que estic traient l'altra, "coño"!
PART.2: Pot ser un tanc perquè et casis.
PART.1: Sí.
PART.2: Perquè la gent de l'exèrcit es casi.
PART.1: O ve amb un tanc o no em caso.
PART.1: Mira. Ai, però que maco!
PART.2: Ai, ara afegeixo poc! M'estàs trepitjant la feina!
PART.1: I això?
PART.2: Et posaré més flors.
PART.1: Sí, em sembla bé.
PART.2: La casa de les flors?
PART.1: Ai, calla, que no tindré…
PART.2: No tindràs WhatsApp.
PART.1: No, no tindré…
PART.2: Qui ho tenia, la Fàtima?
PART.1: Sí.
PART.2: De debò?
PART.1: El què?
PART.1: Li robaves a la Fàtima?
PART.1: No, si era del pis.
PART.2: Doncs, "tio", us en munteu un al pis.
Aquest és del mateix color, no?
SUPERVISOR: Ho teniu?