PART.2: Pues...
PART.2: Ja?
PART.1: Eh! Això és...
PART.2: Vale, tens raó, está...
Potser, potser... Però és que ho
haig de fer així, com vols que ho
faci?
PART.1: Pues així.
PART.2: Eh...
PART.2: Em sembla que ho he fet
bé.
PART.1: Ah, sí, però, vale...
PART.1: És que...
PART.2: No es recupera això, eh?
PART.2: Hem sigut els dos molt
lents.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale? Et toca.
PART.1: És el primer.
PART.2: Sí, no? Sí.
PART.1: A veure.
PART.2: Sí, sí, sí...
PART.1: Sofá...
PART.2: El sofá... que no es, que
es rojo. El ratón es gris, eh... El
blanco está aquí y el verde está
aquí.
PART.2: ¿Qué queda? El azul.
PART.1: Hòstia, tío.
PART.2: Pues dos cero.
PART.1: Et toca a tu.
PART.2: Ah, em toca a mi,
es veritat.
PART.2: Oh, oh, oh...
Aquí, un altre cop.
PART.1: Hòstia...
PART.2: Sí, no? Ho faig bé? Però
ho faig bè o no ho faig bé? Poder no
ho faig bé.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: El gris està aquí, això
está aqui, el verd està aquí.
PART.1: Faltava el blanc.
PART.2: I el llibre està aquí,
pues faltava el blanc, sí, sí.
PART.2: Eh... El fico jo a tu?
Em tocava a mi, sí, no?
PART.2: És un altre
cop el blanc, eh? T'has equivocat.
Em sembla. Ah, no.
PART.1: Què?
PART.2: No ho sé, ara no ho sé.
PART.1: No, perquè això és un
fantasma, això és el fantasma.
PART.2: Ah, clar.
Aquí tens raó, aquí tens raó.
PART.1: Això és verd.
PART.2: Per tu, per tu, per tu.
Ah, era fantasma.
PART.1: És que sembla
un nyordo això.
PART.2: Sí, sí, vale, vale.
PART.1: És com una mica... Bueno.
PART.2: Et toca a tu.
PART.1: No, el ratolí el torno.
PART.2: Queda-te-la tu.
PART.2: Ho hem fet a la vegada,
però te la quedes tu.
PART.1: Vale, tens raó.
Sí, tens raó.
PART.2: Et toca a tu, no? Sí.
PART.2: Al final he anat més
ràpid jo ara, eh?
PART.1: Sí, sí,
has sigut més ràpid tu.
PART.2: Anem amb la calma,
eh, agafant?
PART.2: Em toca.
PART.1: Et toca a tu.
PART.2: Perdona, perdona,
perdona.
PART.2: No! Puta vida! No,
tampoc. Aquest, aquest, aquest, ah,
sí, he guanyat jo.
PART.2: Bueno, et toca, no?
PART.2: El llibre, el llibre, no!
Puta, la botella verda. Sí, sí.
PART.1: A veure. Un,
dos, tres, quatre, i tu tens sis,
no? Has guanyat tu.
PART.2: Un, dos, tres, quatre,
cinc, sí.
PART.1: Cinc, bueno, has guanyat.
Molt bé.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Pues res. És, és...
És xorra aquest, eh?
PART.2: Però és que això no ha
d'estar bé, 140 pulsacions diu...
PART.1: Home,
perquè et poso nerviosa.
PART.2: No, home, no. A veure.
PART.1: Però això...
PART.2: Un, dos, tres, quatre...
PART.1: Això del fantasma...
PART.2: Què va... Això no va bé.
PART.1: Mira, quina gràcia.
És molt bò.