PART.1: Vale.
PART.2: ¿Qué tal?
PART.1: Bien, Claire.
PART.2: ¿Has dormido bien?
PART.1: Mi hamburguesa llevaba queso brie,
hambur [MASKED]
PART.1: [MASKED] era un
pan, cebolla y ya está.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.1: Y huevo frito.
PART.2: Hostia.
PART.2: Nosotros, al final, nos quedamos a
comer en casa de mis padres y [MASKED]
PART.2: [MASKED] listas,
y nada, dijo Pau: "Acabo de salir de
la [MASKED]
PART.2: [MASKED] sí ya
tenemos...".
PART.2: Porque querían cenar sí
o sí algún día, o comer.
PART.2: Digo, va, pues venimos y así lo
hacemos ya y luego continúas con tu
rutina y tus cosas, y nada.
PART.1: ¿Se quedaban?
PART.2: Sí, se quedan [MASKED]
PART.2: [MASKED] han puesto 800
cerraduras, con lo cual no creo que
puedan poner más.
PART.2: Todo [MASKED]
PART.2: Y nada, así que bien.
PART.1: Bueno, que ya ha pasado.
PART.2: Sí, sí, sí, [MASKED]
PART.2: Y ahora vamos a Olesa a comer
y nada, [MASKED]
PART.2: [MASKED], pero bueno.
PART.1: Hay mucha gente.
PART.2: Ya, ya, supongo que lo pe [MASKED]
PART.2: [MASKED] tentaremos llegar
ahí pronto, al menos, ver qué tal
es.
PART.1: Si os vais a ir después de comer,
enseguida, a lo mejor no hay tanto.
PART.2: Sí porque, además, ellos cuando
comen, o sea, que son las cuatro y
es como: "Me voy".
PART.2: ¿Sabes? Y es como:
"Sobretaula, no lo habéis pillado".
PART.2: Y es muy difícil y eso.
PART.2: Así que nada, no sé.
PART.2: ¿Cuál es tu animal favorito?
PART.2: Vamos a ponernos filosóficas.
PART.1: Doméstico el perro.
PART.2: Ah, muy bien, que [MASKED]
PART.2: [MASKED] claro,
claro.
PART.2: ¿Y herbívoro?
PART.1: Herbívoro la jira [MASKED]
PART.2: [MASKED] qué bonito.
PART.1: Sí.
PART.1: Las encuentro muy bonitas,
con su cuello ahí, tan estilizado.
PART.2: Yo no sabía ni que eran tan
largas, eh.
PART.2: Mi hermano está ahora, el mayor,
se han ido, como luego no coinciden
vacaciones, han encontrado, bueno,
se han hecho unas vacaciones, y
están en Can [MASKED]
PART.2: [MASKED] se
han ido, a lo mejor te gustaría, si
tenéis unos días,
al Parque Natur [MASKED]
PART.2: ¿Al Parque Natural?
PART.2: Al Parque Nacional de Cabárceno,
que es como un zoo, pero dentro de
un parque Natural,
o sea, y puedes ir con tu coche y te
vas parando en todos los sitios,
pero tienen espacio, o sea que es
enorme, enorme.
PART.1: Seguro que lo digo mal, el de
Sigean.
PART.2: sí, sí, sí, algo así,
algo así.
PART.2: No he estado, pero imagino que es
este estilo, pero enorme, al o mejor
te encuentras 60 osos,
o sea, es una pasada, es una pasada.
PART.1: Qué chulo.
PART.2: Tienes un montón de jirafas, de
más pequeñas a tal y es enorme,
enorme, me impresionó mucho porque,
realmente, tienen unas pe [MASKED]
PART.2: Estaban las niñas, que llamé ayer
para decirles hola: "Qué cara, [MASKED]
PART.2: [MASKED] con los animales y hay
caballos".
PART.2: Estaba superemocionada.
PART.1: Sí, porque luego ellos, en
realidad, no están en contacto con
tanto animal.
PART.2: No.
PART.1: Mucho asfal [MASKED]
PART.2: [MASKED] mira que hacen cosas,
pero al final no...
PART.2: Bueno, como no sea el [MASKED]
PART.2: [MASKED] patatús.
PART.2: Que no puedes llevar a un niño
pequeño, que no sea un granjero, a
hacer una matanza, porque no, no, [MASKED]
PART.2: O sea, yo entiendo que no lo
hubieran visto, pero da igual, pero
han oído esos gritos, entonces no...
PART.1: Bueno, y luego si lo ves colgado
mientras se va desangrando.
PART.1: Brutal, eh, te lo ponen allí
y piensas: "Me voy a comer eso,
luego me voy a comer eso".
PART.2: Yo creo que eso no lo vieron, [MASKED]
PART.2: [MASKED], no lo vieron
seguro, pero los gritos sí y estaban
ahí como...
PART.2: Por eso, que gritan una...
PART.1: Chillan muchísimo.
PART.2: Por eso, cómo llevas a unos niños,
no puedes, no puedes, o sea,
PART.1: ¿El tuyo?
PART.2: Mi animal favorito.
PART.2: [MASKED] ah, bueno, sí, el
perezoso.
PART.1: Es que solo el nombre.
PART.2: Es que me encanta [MASKED]
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Me parece como muy, esto que se
"esparrufen", me encanta, que se
queden así como, me hace mucha
gracia.
PART.2: Sí, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
por koalas ni por, como no los he
tocado.
PART.1: Yo te preguntaría, ¿cuál es tu
su [MASKED]
PART.1: [MASKED] perhéroe te
gusta?
PART.1: Es la que viene después de los
animales.
PART.2: Mi su [MASKED]
PART.2: [MASKED], que creo que, bueno,
cuando era pequeña no lo valoraba
tanto,pero [MASKED]
PART.2: [MASKED] horas es bueno.
PART.1: Se te pasará.
PART.2: Sí.
PART.2: Porque [MASKED]
PART.2: [MASKED] do fui a China,
que no comí una mierda.
PART.2: Y un [MASKED]
PART.2: [MASKED] quaman.
PART.1: ¿Aquaman?
PART.2: Aquaman.
PART.2: Me gusta él como superhéroe, ya
está.
PART.2: No sé qué superpoder es, pero
Aquaman me encanta.
PART.1: Yo elegiría Spiderman, me [MASKED]
PART.1: [MASKED]
o el Capitán América, pero creo que
ese es por, por guapo.
PART.2: [MASKED] moa.
PART.1: ¿Quién es?
PART.2: Ah, es que estás empezando "Juego
de Tronos", querida.
PART.1: [MASKED] empezando, no sé si
pasaré del siguiente capítulo.
PART.2: Tienes que pasar, tienes que
pasar.
PART.1: ¿Si?