SUPERVISOR: Pues ya está.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver, ahora miramos
cómo hacemos.
PART.1: Una rosa.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Sería este más o menos.
PART.1: Este.
PART.1: Creo, ¿no?
PART.1: Y esta.
PART.2: Efectivamente, sí.
PART.1: Sí. Esto, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tienes ahí?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: Esto...
PART.1: Ahí arriba.
PART.1: Otro...
PART.1: Otro de estes, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Este...
PART.1: Este...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro.
PART.1: Cuatro, cuatro.
PART.1: Sí.
PART.1: Este...
PART.2: Sí.
PART.2: Este ahí...
PART.1: Bueno, necesitas más,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Este...
PART.1: Aquí creo.
PART.1: Ajá.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Ya está.
PART.1: Ya está.
PART.2: ¡Ya!
PART.1: Sí.
PART.1: Lo que hice fue otra cosa, pero no
me acuerdo cuál.
PART.1: Pero...
PART.1: Sí.
PART.1: Pero es así; o sea, la gente ahí
hay que tener coche.
PART.1: Es que tú eres muy...
PART.1: Es muy lejos.
PART.1: Pero es diferente.
PART.1: Me gustó, bien, y creo que es más
frío también, la nieve siempre.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Hay mucha vida en la
calle?
PART.1: Eh...
PART.1: Sí, la vida...
PART.1: Aquí hay más vida.
PART.1: La gente sale más a la calle que
ahí.
PART.2: Pero en New Orleans no,
¿no?
PART.1: En New Orleans ahí es
más...
PART.1: Es... Es un poco diferente, claro,
porque en New Orleans hay lo que
ellos llaman el French Quarter, y
en el French Quarter es donde hay
toda la movida, gente en la calle y
todo.
PART.1: Ahí la ciudad es normal, la ciudad
grande y todo...
PART.2: Donde están los blancos,
¿no?
PART.1: Sí, más o menos esto.
PART.1: Y ahí, en el French Quarter es
donde hay las cosas, la gente en la
calle y todo, pero...