PART.2: Venga, empiezas tú,
aprovechando que hoy no es tu cumple.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Has dudado
si era un mamífero o no.
PART.2: Sí, un mamífero
para siempre.
PART.2: ¿Es un animal marino?
PART.1: Eh...
PART.1: No, pero...
PART.1: No, no.
PART.2: No, vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: Sí. Sí.
PART.1: Tenía que haber dicho
otra cosa.
PART.2: Entonces,
es un animal de mar, no.
PART.2: ¿Es un depredador?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tienen cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Corre muy rápido?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: No, no, no.
PART.1: Hostia.
PART.2: Nunca.
PART.1: ¿Cuántas preguntas...?
Creo que cuatro.
PART.1: Te toca.
Con la tuya, cuatro.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: ¿Cabría en una casa?
PART.1: Sí.
PART.1: Eh...
Qué te iba a decir yo.
PART.1: ¿Es salvaje?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.1: No.
PART.1: Eh... ¿Ha matado a gente?
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
PART.1: Hostia.
PART.2: Bueno, ha sido más
selección natural más que otra cosa.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Su nombre empieza por
vocal?
PART.1: No.
PART.1: Buah, me he rallado.
PART.2: ¿La w es una vocal?
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Han hecho una peli de
él?
PART.2: Hasta donde yo sé, no.
PART.1: Hostia.
Joder, me has... desconcentrado.
PART.2: ¿Sale en El rey león?
PART.1: Lo peor es que...
PART.1: O sea, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Es la piedra.
PART.1: No.
PART.2: Venga.
PART.1: Esto...
PART.1: No estás preguntando
bien, me parece a mí.
PART.1: Eh...
PART.2: Voy a palos de ciego.
PART.1: Coño. Yo pensaba que sí
hasta que me has dicho lo de la peli.
PART.1: Eh... Joder.
PART.1: ¿Tiene garras?
PART.2: No.
PART.1: ¿No tiene garras?
PART.1: Entonces,
no sé qué animal es.
PART.2: Pero está mamadísimo
igualmente.
PART.1: Venga.
PART.2: ¿Puede vivir en la jungla?
PART.1: Sí.
PART.1: Buah, es que no lo sé.
PART.1: Haz otra pregunta.
PART.2: Ni sí, ni no,
sino todo lo contario.
PART.1: Haz otra pregunta.
PART.2: Vive en la sabana.
PART.1: Sí, eso sí.
"Perdona, perdona".
PART.2: Vale.
PART.2: Y no en las sábanas de tu
cama, sino...
PART.1: Hostia, es un mamífero,
come carne, ha matado gente...
PART.1: Es un mamífero, come
carne, ha matado gente...
PART.1: Pero no tiene garras.
PART.1: Es un delfín.
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.1: Nos queda una pregunta
más después de la tuya.
PART.1: ¿Es la cebra?
PART.1: No.
PART.1: Es que te has...
PART.2: Ahí he ido a lo burro
a ver qué salía.
PART.1: Yo preguntaría una cosa
que nos has preguntado.
PART.1: Esto... Buah.
PART.1: Es que...
PART.1: Es que lo que más me jode
es que no tiene garras.
PART.1: ¿Cómo existe un mamífero
que come carne y no tiene garras?
PART.2: Estando chetadísimo
por otra parte.
PART.1: Esto... Es un mamífero,
no tiene garras...
PART.1: ¿Es un mono?
PART.2: No.
PART.1: Me imagino a un mono
comiendo gente.
PART.1: Dale.
PART.2: Eh... Voy a decir
otro animal random.
PART.2: ¿El león?
PART.1: No.
PART.2: "Cachis".
PART.2: Pues hala.
Fin del juego para mí.
PART.1: No, pero te queda
el intento extra.
PART.2: Ah, pues sí.
Hostia, es verdad.
PART.1: Buah...
O sea, a mí ya no.
PART.1: O sea, yo estoy ahora
en mi intento extra.
PART.1: Piensa.
PART.1: Mamífero.
PART.1: Come gente.
PART.1: Come carne.
PART.1: a piraña no es un
mamífero.
PART.2: No.
PART.1: Está bien saberlo.
PART.1: O sea, si no come carne
y no tiene garras,
PART.1: por lo tanto, por donde
coma va a ser por la boca.
PART.1: O sea, tiene que ser un
animal grande que tiene que comer por la boca.
PART.1: Descarto todos los
felinos porque todos los felinos tienen garras.
PART.1: Por lo tanto, fuera.
PART.1: A no ser que me estés
engañando.
PART.2: No.
PART.1: Es el león.
PART.2: Richard el biólogo.
PART.2: Yo voy a decir otro
animal random.
PART.2: Eh...
PART.2: El...
PART.2: Estoy pensando lo que
salía en El rey león.
PART.1: Es que, claro,
esa pregunta también...
PART.1: Es complicada.
PART.2: El jabalí.
PART.1: No.
PART.2: Cago en Dios.
PART.1: Ya está.
PART.2: Fin del juego.
PART.1: Eras un pelícano.
PART.2: Hostia puta,
qué imbécil yo.
PART.1: El hipopótamo, tío.
Hostia.
PART.2: Te pega un bocado
y arranca una viga este hombre.
PART.1: No lo había pensado, tío.
PART.2: Hostia, el pelícano...
PART.1: Sí que ha salido
en una peli.
PART.1: En Madagascar.
PART.2: Hostia. Es verdad,
la Gloria esa hipopótama que estaba.
PART.1: Claro.
PART.2: Hay una banda
de postmetal que se llama Pelican
PART.2: que te recomiendo
un millón de veces y media.
PART.1: ¿Sabes dónde sale
el pelícano en El Rey león?
PART.1: En el inicio.
PART.2: Ah, bueno...
PART.1: Porque están volando.
PART.1: "Por eso te he dicho
que sí, pero no lo sé".
PART.2: Estaba buscando
personajes principales.
PART.2: Es un matojo de hierbas.
PART.2: Sí.
PART.1: Tenías que haber
preguntado si es un mamífero como he hecho yo.
PART.2: Me lo he gestionado mal esto.
PART.2: Y mira que jugué ayer a
este juego.
PART.1: ¿Qué te salió ayer?
PART.2: El cocodrilo.
PART.1: ¿Con quién jugaste?
PART.2: Yo pensando...
PART.2: Con una señora random que
se llamaba Elvira que era un solete.
PART.2: Y era en plan...
PART.2: Hacía una pregunta y
pregunta algo que no tenía absolutamente nada que ver
con esa pregunta.
PART.1: "¿Tú o el señor?"
PART.2: Yo, yo.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Hostia.
PART.1: Un hipopótamo, tío,
nunca me lo hubiera imaginado.
PART.2: Yo, un pelícano.
PART.2: Hostia.
PART.2: En verdad, molaría ser un
pelicano para todas las cosas
PART.2: que me encuentro por la
calle metérmelas en el pico y llevármelas.
PART.1: O sea,
en mi mente estaba...
PART.1: Al principio estaba el
león.
PART.1: Pero me has dicho que no
tenía garras y ahí ha sido... ¡Fua!
PART.2: Todos tus axiomas
han hecho ...
PART.1: Y cuando me has dicho
lo de las garras, he pensado:
PART.1: pues entonces tendrá
una boca grande. Tal, piraña.
PART.2: Tiene toda la pinta.
PART.2: Luego he pensado:
no es un mamífero.