PART.1: ¿Empiezo yo?
PART.2: Tú mismo.
PART.1: Ay, mierda.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Falta el rojo.
PART.1: O sea, hay un fantasma.
PART.2: ¿Dónde?¡Ah!
PART.1: Pues me la quedo yo.
PART.2: Rojo, libro, verde...
PART.1: Sí.
PART.2: Lo mismo, ¿no?
PART.1: Solo hay que coger el fantasma.
PART.2: Fantasma, botella...
PART.2: Ah, este es el que sí.
PART.1: Es el que sí.
PART.1: Siempre hay que coger el fantasma blanco.
PART.1: Mierda...
PART.1: Ah, no, ¡joder!
PART.2: ¿Qué es, qué es?
PART.2: ¿Esto entonces?
PART.1: ¡Fantasma blanco!
PART.2: Siempre es el fantasma...
PART.1: Por eso se refería que aprenderíamos a jugar.
PART.2: Eh... vale.
PART.1: Hay verde, gris...
PART.2: Libro y fantasma.
PART.1: Libro y fantasma.
PART.2: Ahora te toca a ti, es que las ha puesto todas al revés.
PART.2: No se por qué he cogido esto.
PART.1: Mm... no, claro.
PART.2: Este es el que sí.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿Quién ha sido?
PART.1: No sé.
PART.2: Va, dámela para mí.
PART.1: Venga, va.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Azul, fantasma, sillón, verde.
PART.2: Fantasma... sí.
PART.2: ¿Me toca?
PART.2: Es que parece un ratón el tío este.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Eh!
PART.1: ¡Ay, ay, ay, ay!
PART.2: Para una que cojo.
PART.1: Perdón.
PART.2: ¿Te tocaba a ti o a mí? No me acuerdo.
PART.1: Creo que a ti.
PART.1: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 y 8.
PART.2: 2, 3, 4 y 5.
PART.2: Vale.
PART.2: No está mal.
PART.2: Qué monada, ¿no?
PART.2: ¡Pero qué lío!
PART.2: Porque si fuera todos el que no o todos el que sí...
PART.1: Ahí está la gracia.
PART.2: Claro.
PART.1: ¿Damos palmadas o algo y que...?
PART.2: ¡Ya estamos!
PART.2: Creo que es esa la que espía.
PART.1: Joder, estoy nerviosísimo.
PART.2: Ya llevamos media hora.
PART.2: Mira, yo me he ido relajando, 84.
PART.1: Estoy por encima de ti, 85.
PART.2: Estás ganando.
PART.2: La competitividad te pone nervioso.
PART.2: ¿No?
PART.1: Supongo.
PART.2: Yo como ya daba por hecho que me ibas a ganar tú, me he relajado.
PART.1: ¿Le llamamos al móvil o algo?
PART.2: Ya está ahí.
PART.2: No, pero me hace gracia que se va cada vez, eh.