Sí. Bueno, es que ella es de este tipo de personas que nopuede quedarse quieta nunca.
Si no tiene nada que hacer, busca algo que hacer, ¿no? No es como unoque se puede quedar echado viendotele toda la tarde.
Así que... 
No, estaba... 
Está aquí estudiando un máster de español como segunda lengua.
Español como lengua extranjera.
Enseñanza del español como lengua extranjera. Ella esprofesora de español.
De Chile, igual que yo. 
Sí, nos vinimos juntos hace dos años ya.
Claro, ella terminó su máster ahora en...
la semana pasada. 
Y ahora, en dos semanas más, nos volvemos a Chile.
Esperamos que no, pero si volvemos a Europa, probablementeno sea España.
