PART.1: Bueno...
PART.1: Hay que buscar de qué
hablar.
PART.1: ¿Tú haces el máster,
entonces?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya la hemos liado.
PART.1: ¿Ibas a hacer el máster?
PART.2: No, no. No he hecho todavía...
PART.1: Ah, estás en la carrera.
¿En ingeniería informática?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Yo hice la aeronáutica.
PART.1: Tenía alguna carrera
de programación...
PART.1: Pero en cuanto empecé a
programar digo: "Esto me flipa".
PART.1: Me gusta mucho.
PART.1: La aeronáutica me
gustaba, pero...
PART.1: Bueno, cosas que sí y
cosas que no.
PART.1: Lo que es tema de
física... La acabé,
PART.1: pero luego me metí en el
máster de Inteligencia Artificial.
PART.1: Y casi todos mis
compañeros venían de informática.
PART.1: Era como: "¿Qué haces
aquí?".
PART.1: Hice la Aeronáutica
porque en Castelldefels
PART.1: te dan a elegir
aeronáutica o telecos.
PART.1: No. ingeniería agrónoma
también hay.
PART.1: Y mi hermano ya es
teleco,
PART.1: la agrónoma no me llamaba
nada y dije: "Pues aeronáutica".
PART.1: Sí. Y luego hice...
PART.1: Inteligencia Artificial,
cada vez me gustaba más.
PART.1: Programar me encanta, me
flipa. Las mates, etcétera.
PART.1: En cambio,
la Ingeniería Aeronáutica,
PART.1: me acuerdo de una
asignatura que no me interesaba nada,
PART.1: que era Ingeniería de
aeropuertos.
PART.1: Te explicaban el grosor
que tiene que tener la pista
PART.1: en relación al tipo de
avión que va aterrizar.
PART.1: Tienes que saber el
ancho...
PART.1: Debería estar en
"silencio" el móvil supongo.
PART.1: Vamos a silenciarlo.
PART.1: Y...
PART.1: Hacía un poco por hacer.
PART.1: Pero descubrí
la Inteligencia Artificial,
PART.1: que me metí
porque sonaba guay el nombre.
PART.1: No, pero realmente me...
PART.1: Me gus [MASKED]
PART.2: [MASKED] estás
haciendo informática,
PART.2: pues... Un día escuché
[MASKED]
PART.1: En verdad, hoy en día
puedes aprender por internet todo.
PART.2: Pues sí.
PART.1: ¿Y estás en último año?
PART.2: Sí, pero [MASKED]
PART.2: [MASKED] go
de una universidad de Cuba...
PART.1: Ah, ¿como un Erasmus?
PART.2: No.
PART.2: Vine aquí a vivir
y entré en segundo año.
PART.2: [MASKED] das de primero.
PART.2: Cada año tenía
que hacer alguna del anterior.
PART.1: Una mezcla.
PART.2: Entonces...
PART.2: El año que viene solo
tengo que hacer una asig [MASKED]
PART.1: [MASKED] a mí también.
Serán los cinco minutos.
PART.1: A lo mejor hemos caminado
sin darnos cuenta.
PART.1: Nos vibra a la vez, [MASKED]
PART.2: [MASKED] ces...
PART.2: ¿Qué te estaba diciendo?
PART.1: Que viniste de Cuba...
PART.2: [MASKED] olo.
PART.2: Y el TFG. Así que...
PART.1: Ahora vas relajado, ¿no?
PART.1: Sí, el líder
del grupo de investigación.
PART.2: Y entonces me dijo:
PART.2: "Sí, sí, me interesa
que entres con [MASKED]
PART.2: [MASKED] G.
PART.2: Y aquí estoy.
PART.2: No me ha explicado
exactamente...
PART.2: Me he enterado ahora
porque he ido preguntando a los otros.
PART.1: De qué va esto, ¿no?
PART.1: [MASKED] e?
PART.2: Sí.
PART.2: Pero supuestamente ya
empecé.
PART.1: Ah, [MASKED]
PART.1: Pero que ya estás.
PART.2: Mañana tengo...
Mañana a ver si [MASKED]
PART.1: [MASKED] con Sergio
de p.m. de verdad.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Cuando estaba acabando el máster,
PART.1:[MASKED] Madre mía.
PART.1: Tuve un jefe
que era un poco subnormal.
PART.1: Que no era tanto...
Eran la [MASKED]
PART.1: [MASKED] no sé qué.
PART.1: Pero luego estaba
contento con el trabajo,
PART.1: me quería subir el
sueldo.
PART.1: [MASKED] ío".
PART.1: No estaba a gusto en este
trabajo.
PART.1: Entonces fui a donde
Sergio y le dije:
PART.1: "Quiero olvidarme
de trabajar para empresas,
PART.1: quiero acabar el máster".
Y con él, cero quejas.
PART.1: Mientras tú cumplas,
PART.1: él no va a ser pesado
ni te va a decir nada.
PART.1: Yo estoy contento con él
como jefe.
PART.1: Bueno, es mi jefe.
PART.2: Tú hiciste la tutoría con...
PART.1: Con Sergio.
Quise hacer el TFG
PART.1: al tiempo que trabajaba
en una empresa...
PART.1: TFM, perdón. Sí.
PART.1: Del máster
de Inteligencia Artificial.
PART.1: Y...
PART.1: Dije: "Así me saco un
dinero mientras lo hago..."
PART.1: Pero muchos días
ni siquiera hacía TFM.
PART.1: Tenía que estar
resolviendo los problemas de la empresa.
PART.1: Que yo puedo entender,
PART.1: pero no era
para lo que yo estaba ahí.
PART.1: Al final era una
situación mala y el tí [MASKED]
PART.1: [MASKED] ije
que no iba a seguir después,
PART.1: se puso...
PART.2: ¿Se cabreó?
PART.1: Sí.
PART.1: [MASKED]
hostias para no tener que pagarme...
PART.1: "No voy más". Lo dejé
así.
PART.1: Sí, no sé.
PART.1: Pero es mala suerte.
PART.1: Igual te metes en una
empresa y estás encantado. Nunca se sabe.
PART.2: Como yo ahora.
PART.1: Al final es suerte.
PART.1: Antes de esas prácticas
PART.1: estuve en un sitio
que la jefa era encantadora,
PART.1: y ahí cero problemas.
PART.1: A veces me quedaba más
tiempo por acabar.
PART.1: Estaba contento,
tranquilo.
PART.2: Ahora
estoy en una empresa de IT,
PART.2: no es muy técnica pero
bueno,
PART.2: pagan bien.
PART.2: Y... nada.
PART.2: Es [MASKED]
PART.2: [MASKED] IT
en una oficina muy simple,
PART.2: es muy aburrido, pero
como es
PART.2: una empresa que damos
soporte, no solo a una empresa,
PART.2: sino a un grupo de
empresas,
PART.2: lo que es IT está ubicado
en alguna de esas empresas.
PART.2: Está repartido.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: A pesar de que [MASKED]
PART.2: El grupo se llama Dental
Platform,
PART.2: y todo tiene que ver con
cosas de...
PART.1: De odontología.
PART.2: Odontología y...
PART.2: [MASKED] de dentista,
PART.2: otros que hacen los
implantes...
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Y ofr [MASKED]
PART.2: Sí.