El azul parece que tiene más caña.
Vamos a hacer el azul. 
Sí. A ver cómo saco esto. 
¿Tú puedes sacar esto? 
Es en lo que más se está trabajando hoy en día.
Hay varias ramas que trabajan en homología persistente y una es lacomputación.
Realmente poder hacerlo... 
O sea, porque ahora con el sistema tú tienes muchas CPUy puedes hacerlo todo muy rápido,pero ahora no te sirve de muchotener 50 000 CPU...
Hace una semana o dos, recibí un mensaje de alguien que, en algúnpaquete, había metido laimplementación de homologíapersistente.
