Yo empiezo ahora porque tú empezaste el anterior.
El animal que tengo yo, ¿es un mamífero? ¿Es un ave?
No, no. 
No son sí o no. 
Puedes hacer preguntas abiertas. 
Ha dicho sí o no. 
Yo estuve una vez anterior y en la vez anterior podías decir sí ono, pero también podías preguntarpor características generales.
No te puedo decir qué animal es, pero te puedo preguntar porcaracterísticas generales.
Como por ejemplo... 
Sí. Lo sé, lo sé. 
Estoy totalmente de acuerdo. 
Preguntas, por ejemplo, tipo si tiene cola o no tiene cola.
O algo más general tipo es de ciudad o es de campo... Cosas así.
