Automáticamente se graba en el cerebro y cuando una persona ve ellobo, automáticamente lo asocia coneso.
En el caso de los adultos es un poco distinto.
Porque, por ejemplo, en el caso de que vemos la cámara y te explicanque la cámara tiene estascaracterísticas: tiene una lente,tiene esta forma...
Automáticamente te empiezan a explicar qué es esto y en tu cerebrose graba todo esto.
Y cuando observas una cámara, automáticamente, asocias lo que yatienes en la memoria con lo quetienes allá.
Por eso descubrí el cuervo. 
Yo nunca he visto un cuervo. 
Ni siquiera los he estudiado, pero lo asocio por la película y poralgunos videojuegos que yo teníacuando era adolescente.
Las preguntas que tú haces, en cierto modo, generan una asociación.
Si tú quieres, puedes ver "Redes" de Eduard Punset.
Si te interesa la divulgación científica.
