SUPERVISOR: Y cuando acabéis,
os lo quitáis y lo dejáis en la
mesa.
PART.2: Vale.
PART.1: Vamos a hacer las diez,
las tuyas, diez las mías, para, o
sea...
PART.2: ¿Primero yo diez?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Come carne?
PART.1: No.
PART.1: Yo creo que no.
PART.2: ¿Vive... en la selva?
PART.1: En la casa no.
PART.2: Vale.
PART.1: En la selva
digamos pues.
PART.2: O sea, ¿en casa no?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Joe,
nunca se me ocurren preguntas.
PART.1: Tú ve descartando
por lo que yo te vaya diciendo.
PART.2: Cuatro patas...
PART.2: ¿Es marrón?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Ese no es marrón.
PART.2: Joe, qué difícil.
PART.1: Sí, es difícil.
PART.1: Te tocó uno bien
difícil.
PART.2: ¿Duerme en los árboles
o vive en los árboles?
PART.1: Yo creo que no.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es muy rápido?
PART.2: Como un leopardo
o algo así que sea muy rápido.
PART.1: No, no.
PART.2: Vale.
PART.1: No creo.
PART.2: No sé
cuántas preguntas llevo ya.
PART.2: Creo que siete.
PART.2: ¿De altura es
como un perro más o menos?
PART.1: Sí, como un perro.
PART.2: Vale.
PART.2: No sé, ¿es mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y me queda una.
PART.2: No sabría qué decir.
PART.2: ¿Vive cerca de los
ríos, lagos o algo así?
PART.1: Supongo que sí.
PART.2: Vale.
PART.2: No tengo ni idea de lo
que es.
PART.1: Es muy difícil.
PART.2: Voy a decir uno por
decir porque no sé, ¿un lince?
PART.1: No.
PART.2: No, ¿no?
PART.1: Es un oso hormiguero.
PART.2: Ah... jo, vale.
PART.1: Pero mira el nombre que
tienes, lo tienes en inglés.
PART.1: Por eso no...
no lo había identificado.
PART.2: Anteater.
PART.2: Claro, oso hormiguero.
PART.1: Comedor de hormigas.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, pues te toca.
PART.1: ¿En castellano es...?
PART.2: Oso hormiguero.
PART.1: Oso hormiguero.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Venga, pienso para las
mías.
PART.1: ¿Es... es de...
es de tierra?
PART.2: Sí, bueno.
PART.2: Voy a dejar
que me hagas una pregunta.
PART.2: ¿Con qué te refieres
a que es de tierra?
PART.1: Bueno...
PART.1: Es que existe mar,
tierra o aire.
PART.1: Entonces...
PART.1: Pues hay animales
identificados de tierra, animales
identificados...
PART.1: Eso no quiere decir que
no... por ejemplo, un pájaro vuela,
pero es decir, yo lo pondría como de
aire.
PART.2: Vale, pues si tú lo
pondrías como de aire, de aire.
PART.1: Es de aire.
PART.1: Este, ¿es liviano?
PART.2: ¿Qué significa liviano?
PART.1: Un pajarito es liviano.
PART.1: Un... todos los
animales de aire son livianos.
PART.2: Pues sí, entonces sí,
¿no?
PART.1: ¿Es... es fiero?
PART.2: No.
PART.1: ¿Comemos de él?
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: En casa no...
se suele tener, no.
PART.1: Vuela.
PART.1: Es tranquilo.
PART.1: No se come.
PART.1: ¿Es ovíparo?
PART.1: Vuela y pone huevos.
PART.1: Pues vuela
y pone huevos hay sopotocientos.
PART.1: ¿Hace mucho ruido?
PART.2: Uf, no tengo ni idea.
PART.2: No, es más vistoso.
PART.1: Es tranquilo,
no es doméstico, pone huevos.
PART.1: Vuela.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: ¿Es bello?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es selvático?
PART.2: No lo sé.
PART.2: ¿En la selva como tal?
PART.2: Que vive...
PART.1: Salvaje.
PART.2: Ah, salvaje.
PART.2: Sí, o sea, yo no
conozco a nadie que tenga, en casa
no.
PART.2: A lo mejor
en una granja o algo así, sí.
PART.1: ¿Tiene...?
PART.1: ¿Es muy vistoso?
PART.1: Pues, ¿un pavo real?
PART.2: Vamos, yo creo
que es un pavo real, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, sí, sí, vale.
PART.1: Te iba a decir,
¿despliega sus plumas?
PART.2: Sí, sí, o sea,
PART.2: Si me preguntabas eso,
ya ibas a saber qué era.
PART.2: Vamos, yo creo que
nadie tiene uno de esos en casa.
PART.2: Algún loco que...
PART.2: Alguna granja
así que tenga con... eso sí.
PART.1: Sí, yo he visto en las
películas en las granjas.
PART.2: Un amigo tenía uno allí
en el pueblo en la granja, pero en
casa no...
PART.1: En la casa no creo.
PART.1: Hay pavos, pero no
reales.
PART.2: Claro.
PART.2: Yo creo que son
tranquilos, ¿no?
PART.2: Te he dicho que sí.
PART.2: Yo creo que sí, son tranquilos.
PART.1: Yo, la verdad, no sé.
PART.2: Tienen pinta de que sí,
¿no?
PART.2: Siempre van tranquilitos.
PART.1: Yo creo que, si los
molestan, pican.
PART.2: Cuando los molestan,
sacan las... ¿no?
PART.1: No sé, no sé,
yo creo que sacan las alas.
PART.2: Sí.
PART.1: las... las plumas
para deslumbrar a la hembra.
PART.2: Bueno también.
PART.1: No sé, creo.
PART.2: Bueno, a lo mejor para
defenderse también, para aparentar
ser más grandes.
PART.1: Puede ser.
PART.1: Son bellos.
PART.2: Sí.
PART.2: Pues yo no he acertado ni una.
PART.1: Es que era muy difícil,
yo nunca la hubiera adivinado.
PART.2: Pero me tocan...
el otro día me tocó otra superfácil
y tampoco.
PART.2: Yo me quedo como en
blanco no sé qué preguntar, cómo
encaminar las preguntas.
PART.1: Yo no sé si él vuela.
PART.2: Por eso si es de aire,
he dicho...