PART.2: Val.
PART.2: Jo poso els dits així
perquè si no em perdo. Val, comença.
PART.1: És terrestre?
PART.2: Sí.
PART.1: Bé.
PART.2: És un mamífer?
PART.2: L'Alba ha fet la mateixa
cara abans.
PART.1: Sí.
PART.1: Té pèl?
PART.2: Sí. Té pèl?
PART.1: Sí.
PART.1: És de muntanya,
diguéssim?
PART.2: Sí.
PART.2: És un animal…? Val, m'has
dit que és mamífer, però has dubtat.
És aquàtic?
PART.1: No.
PART.1: Té quatre potes?
PART.2: Sí. Té quatre potes?
PART.1: Sí.
PART.2: Val.
PART.1: És carnívor?
PART.2: Sí.
PART.1: Val. Ai, és que em fas
dubtar perquè has dubtat si era
mamífer, però tot el que m'has dit fins ara és com molt...
PART.1: Però he dubtat perquè soc una mica així, eh?
Vull dir, no perquè sigui…
PART.2: És de muntanya?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: És atlètic, diguéssim o…?
PART.1: No sé si m'explico.
PART.1: O sigui, en plan tigre.
PART.2: Uau! És clar… No.
PART.1: Val.
PART.2: Però tampoc és un mandrós.
PART.2: Val. És de la família
dels gossos?
PART.1: Dels?
PART.2: Gossos.
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.1: És gros? O sigui, molt gros?
PART.2: Molt gros? Digue'm alguna cosa molt grossa.
PART.1: No ho sé… Un os.
PART.2: No.
PART.1: Val.
PART.2: Has dit que té quatre potes, val.
PART.2: Buf! Quin drama de joc!
PART.2: I mira que m'encanten,
però el dels animals, no.
PART.2: Val, és mamífer, camina a
quatre potes, és més dels boscos. Val.
PART.2: És molt gran?
PART.1: Què entens per "gran", per "molt gran"?
PART.2: Elefant, girafa, os…
PART.1: No, no.
PART.2: Val.
PART.1: L'ésser humà l'utilitza per menjar
o per roba o per…?
PART.2: No. Ah, ei, "roba" ja és un altre tema.
PART.1: Val.
PART.1: Segur que sí…
PART.2: …però no és… No és allò que dius:
"Ah, sí, pell de no sé què".
PART.1: Val.
PART.2: Bé, faig moltes trampes en aquest joc, no sé fer-ho.
PART.1: Per què?
PART.2: Perquè és com que t'explico coses.
PART.1: Ah!
PART.2: I no es pot, però més o menys...
Ens el mengem?
PART.1: No és el més habitual,
però hi ha llocs on sí.
PART.2: Val.
PART.1: Ua! Ara no en tinc ni idea.
PART.1: Aquí n'hi ha?
PART.2: Sí, però no és gens comú.
PART.1: Val, però…
PART.2: Però sí, jo diria que sí.
PART.2: Val, ens el mengem, però
no és gens comú. És petit?
PART.1: Què entens per "petit"?
PART.2: Doncs… un conill.
PART.1: No.
PART.2: Val.
PART.2: Estàs fent la teva
desena, oi?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Val. Val.
PART.1: És que ja em recordo
de totes les preguntes que he fet.
PART.1: Té…? Com es diu això,
aquestes dents molt llargues? No em
surt el nom.
PART.1: Aquests…
PART.2: Ullals.
PART.1: Això.
PART.2: Sí, des del moment que és carnívor. Sí.
PART.1: Vull dir, així, grossos.
PART.2: Ah, no.
PART.1: Val.
PART.2: No se li veuen.
PART.2: El muntem?
PART.1: No.
PART.1: Val, ara ja només queda
la de: "És no sé què", no?
PART.2: Sí.
PART.1: Doncs no en tinc ni idea.
PART.2: Jo també estic pensant. Ens el mengem,
però no és comú… Jo què sé.
PART.2: Ens el mengem, però no és
comú… I no és de la família dels gossos.
PART.1: És una guineu?
PART.2: Sí!
PART.1: Sí?
PART.2: Sí! Brutal!
PART.1: Hòstia!
PART.2: "Joder!", merda, jo no!
PART.2: O sigui, no és petit ni
gran, per tant de mida com el teu,
PART.2: però no és de la família
dels gossos, per tant, no és ni llop, ni guineu ni res d'això. Ens el mengem, però no és comú.
PART.2: Jo què sé! Què
m'expliques? I és un mamífer. Val. Quins ens mengem?
PART.2: Ens el mengem… És una
llebre?
PART.1: No.
PART.2: Què és?
PART.1: Un cérvol.
PART.2: Oh! Mira que ho he pensat
en un moment i l'he descartat!
PART.2: Per què l'he descartat?
No sé per què l'he descartat.
PART.2: Que burra! És clar, i no
el muntem. Quin drama!
PART.1: No els muntem, no, els cérvols? O sí?
PART.2: No.
PART.1: Ah.
PART.2: Que jo sàpiga...
PART.2: L'he pensat i per què no
l'he dit? Soc burra, soc "tonta".
PART.2: # Saps molt bé que mai no
tornarà,
PART.2: però amb el temps vindrà
el futur, que el pots mirar i que t'enamorarà.
PART.2: Sentiments que els portes
dins del cor… #
PART.1: És d'un
musical que fas?
PART.2: És una cançó que cantem
demà.
PART.2: És d'un musical també,
però no faig el musical, només canto la cançó.