Pero he acabado un Grado Superior de Integrador Social, quees como educación social, pero máspráctico, digamos.
Es más, más en el campo de batalla y más amplio.
¿Cómo? 
No, no, en muchos ámbitos.
Es más, lo que se suele hacer más es educación social engeneral, a toda la población.
Como rehabilitación, puede ser en centros de menores,todo eso.
Integrador social no es tanto una educación, sino accionesque tomas.
Que también puedes tener educación, pero es más amplio, enplan cuidados, en plandietas, bueno, dietas no tanto, perotambién, aconsejar, acompañamientos,etcétera, más de eso.
