No, no sé qué futuro tengo de integrador social ahí, perome han dicho que es bueno porque haymuchas chicas y pocos chicosen este sector.
Y claro, como eres un chico, tienes probabilidades de quete cojan, la verdad.
Entonces, bueno. 
Sí, ver que se mueve, sí, sí, también, porque quieras o no tecentras mucho en que el mundo vadonde vives tú, ¿sabes?
Es muy fácil decir: "En Europa es cómo funciona el mundo".
Y en Estados Unidos, Latinoamérica, Asia, cambia unmontón.
Y lo mismo otro sitio. 
Allí será el mundo así, pero cambia un montón.
Sí, sí, sí. 
Y no hace falta irte tanto.
