¿Y te contactaron de nuevo?
Ah, ¿qué estabas?, ¿de Erasmus o estabas viviendo aquí?
Y te vas a Chile. 
Ay, qué guay. 
Me encanta Sudamérica, tía.
No, lo tengo muy pendiente, he ido a Centroamérica.
Fui a Panamá. 
Y estuve ahí tres meses. 
Y me da mucha rabia porque estuve tres meses y me fuipara, fui a Panamá City, me fui paraBoquete y Bocas del Toro y tal, queestá como al norte, este.
Espera, me he apretado esto mucho, me está, no me pasa lasangre.
Estoy perdiendo la mano. 
Bueno, mejor. 
Y eso, allá conocí a gente y tal y para acabar volví a lacapital, aparte de para pillar elavión, por conocerla un poco más y,bueno, estuve unos días allá.
