PART.1: ¿Y qué vamos a hablar?
PART.2: No sé.
PART.1: Cuéntame un cuento.
PART.2: No me jodas.
PART.1: Anda, cuéntame uno...
PART.2: No.
PART.1: Te están grabando.
PART.2: Uy, es verdad.
PART.2: Cielo, pero no,
habla conmigo cosas.
PART.1: Podía hablar algo, pero cuéntame
un cuento.
PART.2: No quiero contarte un cuento.
PART.1: Cuéntame un cuento.
PART.2: No. Vamos a hablar sobre...
PART.1: La filosofía del más allá.
PART.2: Vamos a hablar de... Tengo
hambre.
PART.1: No. Vamos a hablar de la física
cuántica.
PART.2: Ah, bueno, hablamos de la física
PART.1: Háblame tú, que yo no la conozco.
PART.2: Este...
PART.2: Cielo, no puede ser, con los
extraños hablan y... ¿Qué hablaste
tú con Juliana?
PART.1: ¿Juliana?
PART.1: Qué estábamos hablando Juliana y
yo...
PART.1: Eso mismo, ¿qué vas a hacer?
Que no sé qué...
PART.1: Con un extraño, ¿qué vas a
hablar?
PART.2: Ay, no. Le pregunté a la chica...
PART.1: ¿Qué chica?
PART.2: Qué estaba estudiando, la vez
pasada que vine.
PART.2: ¿Qué estaba
estudiando? ¿Qué estaba haciendo?
¿Cuántos años tenía?
PART.2: Claro que conversamos.
PART.1: ¿Y para qué le preguntaste todo
eso, curiosa?
PART.2: Ella también me preguntó.
PART.2: No puede ser, chico, que no
tengamos un tema de conversación.
PART.1: Sí. Te estoy diciendo que saques
uno y me lo cuentas.
PART.2: De física cuántica no.
PART.1: Saca uno y me lo cuentas.
PART.2: Carlos Saúl, esto está siendo
grabado y tú tienes cara de que te
estás aburriendo aquí hablando
conmigo.
PART.1: Bueno, la que viene a hablar eres
tú.
PART.2: Ah, yo soy la que hablo.
PART.1: Yo soy el que escucha.
PART.2: Bueno, qué te puedo contar...
PART.1: Eso, cuéntame, cuéntame.
PART.2: Que tengo hambre...
PART.1: ¿Dónde vamos a comer?
PART.2: No sé. Cuando salgamos de
aquí lo vemos.
PART.2: ¿Comemos aquí cerca?
PART.1: Cerca.
PART.2: Para no ir tan lejos.
PART.1: Coño, voy a estar dos horas aquí.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Vamos a estar dos horas por aquí.
PART.2: Ah, bueno, nos vamos a otro lado.
PART.1: ¿Tienes tiques?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Cuántos?
PART.2: Cuatro.
PART.1: ¡Cuatro!
PART.1: Tengo que ir al Splau.
PART.2: ¿Al Splau?
PART.1: Tengo que ir a buscar lo que te
dije.
PART.2: Bueno, vamos ahorita al Splau y
volvemos a las cuatro.
PART.2: De aquí hay como media hora.
PART.1: Nos vamos a Plaza España en bus
y, después del bus, tomamos el
ferrocarril hasta el Splau.
PART.2: Al Splau...
PART.1: Dejaste el teléfono abajo.
PART.1: Yo estaba agarrado
al teléfono...
PART.2: No vale.
PART.1: Y estas grabaciones, ¿para quién
es?
PART.2: Para la investigación que están
haciendo.
PART.1: ¿Quiénes?
PART.2: Carlos, en la facultad de
matemáticas.
PART.2: ¿No escuchaste el vídeo?
PART.1: Voy a venir a trabajar a la
universidad.
PART.2: ¿Vas a venir a trabajar a la
universidad?
PART.1: Voy a pedir trabajo aquí.
PART.2: Bueno, pide.
PART.1: Soy ingeniero mecánico y quiero
trabajar en la universidad.
PART.1: Voy a ayudarles a estar mas
relajados.
PART.1: Grábenme bien. Miren, miren.
PART.2: Pero si no te ven porque tienes
la cara haciendo así.
PART.1: Ahora sí me conocen, mira.
PART.2: Pero ponte serio.
PART.1: Como si fueras a presentarte
formalmente, háblame de ti.
PART.2: Tengo 42 años.
PART.2: Estoy casada.
PART.2: Tengo 42 años, claro que sí.
PART.2: Aparento menos, pero tengo 42.
PART.2: Estoy casada.
PART.2: Sí, contigo.
PART.1: ¿Y qué más?
PART.2: Que tengo mucha paciencia.
PART.2: Tengo dos hijas.
PART.1: ¿Y qué más?
PART.2: Superlindas.
PART.1: Gracias a mí.
PART.2: Gracias a mí.
PART.2: No puedo ni reírme.
PART.2: Te estás riendo igual.
PART.1: Déjalo. Me estoy burlando de ti.
PART.2: Ah, ¿te estás burlando de mí?
PART.1: Mira.
PART.2: ¡Qué!
PART.1: ¿Dónde se ve aquí la...?
PART.2: Aquí se ve. Yo estoy en...
PART.1: Estás al día.
PART.2: Mira, yo estoy en... ¿Qué es
esto? Mira, en 79.
PART.1: ¿Dónde, chica?
PART.2: El corazón.
PART.2: No, chico, aquí, aquí. Le das
aquí...
PART.1: La flechita. ¿Y eso que hay...?
PART.2: ¿Cuánto dice que estás?
PART.1: No tengo.
PART.2: Porque estás en 67.
PART.1: Ah, porque estoy relajado.
PART.2: Yo estoy en...
PART.1: 79. Estás nerviosa.
PART.2: En... 77.
PART.1: No te pongas nerviosa.
PART.1: Y lo otro,
¿qué es?
PART.2: No sé.
PART.1: El corazón.