PART.2: Vale. Vale, a ver. Necesitamos
primero una de estas y luego dos
amarillas. Tengo una amarilla.
PART.1: Aquí es. Ah, no, pero esta
cualquiera, oh...
Tiene este formato larga.
PART.2: Sí, no, pero esta es demasiado.
PART.1: Es que es de diez, pero solo hay
de ocho.
PART.2: No, mira, tiene que ser...
PART.2: Cuatro, no, tiene que ser un poquito
más larga que este, como esta.
PART.1: Esta, esta.
PART.2: Esta.
PART.1: Sí, pues tú.
PART.2: Venga.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, y ahora la amarilla. Sí.
Vale.
PART.1: Aquí en los dos lados, ¿no?
PART.2: Siguiente. Será esta. Sí, ¿no?
Y otra como esta. Sí, mira.
PART.1: í, esto así. solo una, ¿no?
PART.2: Y ahora esta otra acá.
PART.1: Ah, esta también, dos.
PART.2: Sí. Vale, ahora necesitamos las
cajitas blancas.
Yo creo que esa es muy grande.
PART.1: Estas son.
PART.2: Sí. Y otra como esa.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale. Y ahora, espera.
Es en esta dirección, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Y ahora tenemos que buscar
otro azul.
PART.1: Pero es más grueso que esto.
PART.2: Sí.
PART.1: A lo mejor es este, porque no hay
azul.
PART.2: Yo creo que será este.
PART.1: El que hay es morado.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ahora, una pestaña, esta.
No, no, no, no.
PART.1: Es como este, pero en azul.
PART.2: Pero azul. No.
PART.1: Bueno pero dijo la locomotora.
Si no nos dan los colores.
PART.2: Pero creo que un poco la gracia
es...
PART.1: Ah, sí, ya.
PART.2: Vale, ahora uno. Ese.
PART.1: Este.
PART.2: Y luego va una cosita naranja.
PART.1: Cosita naranja. Este de aquí.
A ver, pero esto.
PART.2: Vale. Eso va en el centro.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale. Y ahora será esto, ¿no?
PART.1: Aquí arriba.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero no es tan largo, es más
cortito.
PART.2: No, se va. Este.
PART.2: Y ahora creo que es esto. ¿O no? Sí.
PART.1: Sí, porque hay que poner así.
PART.2: Vale.
PART.1: Oh, no, obviamente así no es.
PART.2: Y ahora, si quieres ve mirando el
siguiente. Así ya lo tenemos
avanzando. Ya está, ¿no?
PART.1: Ya está.
PART.2: Bien. Vale.
Pues tenemos una locomotora.
PART.1: A ver, déjame verla.
Sí, ya está idéntica.
PART.2: Somos unas cracs.
PART.1: ¿Dónde había que ponerla?
Creo que dijo por aquí, ¿no?
PART.2: O sea, sí. Y esto lo podemos
preparar para guardarlo.
No sé si dijo para allá.
Bueno, da igual.
Preparamos ese y luego lo guardamos
rápido y ya estamos.
PART.1: Me está dando hambre.
PART.2: Coño, me he dejado media pizza en
el trabajo.
PART.1: ¿En serio?
PART.2: Vaya.
PART.1: ¿Pero que se te olvidó?
PART.2: Sí. Es que...
Cogí pizza para comer, me comí la
mitad porque tenía prisa. Aparté la
otra mitad para merendar y luego he
salido así como rápido. y ahí quedó.
Ahí quedó.
PART.1: Rica, por la pizza.
PART.2: Si me hubiera acordado tendrías
media pizza porque la estaría
paseando. Vale.
PART.2: En realidad, si no hubiera prisa yo
montaría otro.