Y eso es un reto, en verdad ,porque si todo fuera perfecto, nosaburriríamos, al fin y al cabo.
Sí, básicamente. 
Estoy estudiando ahora Ingeniaría Informática.
Aquí, en esta universidad. 
El TFG lo tengo el año que viene, pero una de estas típicas noches queestás tragando techo toda la noche,porque no tienes nada mejor quehacer, no tienes sueño, digo: "Voy apensar de qué hago el TFG" Empecé adivagar con ideas aleatorias y esto,qué tontería más grande. Y después,se fue gestando y desarrollando ysalió una idea que digo: "Coño, está bien".
¿Tú lo hiciste ya el TFG? 
Sí es verdad, si lo has dicho. 
