El perro era el que cuidaba a las cabras.
Pero cuando estaba con las crías, el que estaba al lado del pastor noera el perro, sino la cabra, lamadre.
Y el perro cada vez que se acercaba, la madre iba a por elperro.
Sí, sí. Para que se quedara a medio kilómetro más.
No se acercara. 
Y no se acercaba el perro, ¿eh? 
A medio kilómetro, a medio kilómetro.
No ahí, sino a medio kilómetro de lejos.
No, a medio kilómetro no, pero a 100 metros, 100 metros.
Pero bastante lejos, ¿eh? 
Y cuando se acercaba un poco, la cabra iba a por el perro.
Y el perro se marchaba porque sabía que no se podía acercar.
Porque cuando va el pastor con las ovejas, generalmente, el pastorva con el perro y el pastor le dicealgo y, entonces, va a traer a lasovejas o a las cabras paraagruparlas, ¿no?
Pero en ese caso el perro estaba alrededor de las cabras y la madre,o las madres porque había veces quehabía dos madres.
