Pero me hizo gracia porque lo sacó de la madre y se quedómirándolo y dejó que se fuera.
No le atacó. 
Una cosa... 
Y otra cosa también muy rara, eran dos...
Eran dos... 
Dos aves, pero no me acuerdo de qué tipo de aves eran.
Dos machos que se estaban peleando y, entonces, llegó unáguila...
No. 
Ah, sí. 
Llegó un águila y estaba atacando a un... No sé qué tipo de pájaro.
Se estaban pegando dos pájaros de la misma raza, ¿no?
Y llegó un águila y atacó a uno para comérselo, y el otro empezó aatacar al águila.
Para que lo soltase. 
Aunque no lo entendía, pero sí lo entendía.
Y, entonces, se cargó a los dos, el águila.
Pero decía que era una cosa que no se entendía cómo podía el otroatacar al águila.
