PART.1: Vi que por dentro está la
descripción.
PART.2: Ya, ya, si antes nosotros
lo hemos hecho así.
PART.1: Yo no lo vi hasta
que alguien lo agarró así.
PART.1: Ah, mira.
PART.1: A ver.
PART.2: Pues una, aquí hay una.
PART.1: Vale.
PART.2: La dejo aquí.
PART.2: Y luego una blanca.
PART.2: Esta.
PART.2: Pues aquí.
PART.2: Aquí está.
PART.2: Luego viene... esto.
PART.1: Rosas.
PART.1: Así.
PART.2: Sí.
PART.2: No, un rosa más fuerte es.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: ¿Este, quizás?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, es que hay veces...
PART.1: Yo soy pésima con esto.
PART.2: No, hombre, no.
PART.2: Y este es...
PART.1: ¿Este qué es?
PART.1: ¿No es ese?
PART.2: Esta de aquí.
PART.2: Esto es.
PART.1: Sí, es ese.
PART.2: ¿Cómo va?
PART.2: ¿Delante o detrás?
PART.2: Vale, delante.
PART.1: Mira, igual van los
rositas estos.
PART.2: Aquí arriba, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Esto...
PART.2: Luego viene...
PART.2: Ah, no, este no.
PART.1: ¿Cómo es?
PART.2: Mira un cuadrado rojo o
naranja, porque no distingo el
color.
PART.1: ¿De dos?
PART.2: No, de cuatro.
PART.1: Cuatro.
PART.2: Y luego pongo la
pendientita.
PART.2: Este va aquí.
PART.2: Había dos pendientes, sí.
PART.1: ¿Como esta?
PART.1: Y esta.
PART.2: Este y este.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ya está.
PART.2: Ya lo hemos terminado,
es esto.
PART.2: Lo pongo por aquí.
PART.2: A ver otro.
PART.1: Ese es el molino, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Pues es este.
PART.1: Ese.
PART.2: Ahora dos de los
naranjas, aquí hay uno.
PART.1: ¿De estos así?
PART.2: Sí.
PART.2: Y aquí hay otro.
PART.2: Dos amarillos, aquí hay
uno.
PART.1: Y aquí hay otro.
PART.2: Y se pone al revés.
PART.2: Es curioso esto, ¿eh?
PART.2: Y dos amarillos más,
aquí hay uno.
PART.2: Y aquí está el otro.
PART.1: Mira.
PART.2: Y supongo que ahora
vendrán los naranjas, ¿o no?
PART.2: Pues no.
PART.2: Una peque...
PART.2: Esta de aquí, esta negra.
PART.2: Va aquí.
PART.2: Y una cosa gris.
PART.1: Aquí.
PART.2: Eso, sí.
PART.2: Chachi pistachi.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora esto, tiene pinta.
PART.1: ¿Te imaginas que esto no
es un momento?
PART.2: Y esto, sí.
PART.1: Vale, ya está.
PART.2: Da igual cómo se ponga,
¿no?
PART.2: Pues venga.
PART.2: Qué guay.
PART.1: Ah, y funciona.
PART.2: Y ya está.
PART.1: ¿Y ahora qué?
PART.2: Podemos hacer los otros
también.
PART.1: La vez anterior nos
pusimos a hacer otros.
PART.2: ¿Hacemos otro?
PART.1: No sé.
PART.2: Para pasar el rato.
PART.2: Este, este.
PART.2: En medio, ¿no?
PART.2: Ahora uno y uno.
PART.2: Este yo creo que es uno,
¿o tiene que ser otro?
PART.1: ¿Hay como una florcita?
PART.2: Aquí hay uno.
PART.2: Y luego aquí he
encontrado este.
PART.1: Sí, bueno, no sé si es
rosa o morado.
PART.2: Claro, pero da igual,
¿no?
PART.1: Sí, bueno, esto no es
parte de la...
PART.2: Qué más da.
PART.2: Ahora...
PART.1: No.
PART.1: Aquí hay uno.
PART.2: Y el otro está aquí.
PART.2: Uy, perdona.
PART.1: No pasa nada.
PART.2: Vale, está entrando.