PART.2: Vale.
SUPERVISOR: Lo montáis entre los dos.
PART.1: Es una tontería.
PART.1: Si quieres empezar por este.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya lo he encontrado.
PART.2: Este es el...
PART.1: De momento...
PART.1: Sí, así, ¿no?
PART.2: Este y este.
PART.1: Sí, es un color distinto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Distinto.
PART.2: A ver...
PART.1: Es facilísimo este.
PART.2: Este es el...
PART.1: Nos ha visto
muy inteligentes Javi.
PART.1: Ah, mira,
dos necesitamos, ¿no?
PART.1: Aquí hay otro.
PART.2: ¿Estás haciendo el otro?
PART.2: Ah, ya no.
PART.2: Ya no les queda mucho.
PART.2: No vamos a consumirle más
recursos.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: ¿Es ese?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Es asimétrico.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Está bien.
PART.1: Venga, el lapicito.
PART.1: Este sí que saldrá.
PART.1: A ver, página 46.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Qué hay, lápiz y goma?
PART.1: Bueno, pues vamos
buscando piezas amarillas.
PART.1: Necesitamos seis.
PART.2: Amarillas.
PART.1: Cuatro.
PART.1: Cinco.
PART.1: Ya las tenemos.
PART.1: Sí.
PART.1: No sé cómo acaba esto,
pero ya veo que lo intuyes del...
PART.2: Se nota claramente.
PART.2: Falta otro igual.
PART.1: Pues espera, que voy a
montar... el lápiz.
PART.1: Si ves la pieza esta
blanca, porque no la...
PART.2: Ah, no, sí.
PART.1: No la encuentro.
PART.2: Esta es.
PART.2: Es parecida, pero...
PART.1: ¿Es gris o blanca?
PART.1: Bueno, a lo mejor es gris.
PART.1: A lo mejor tiene que ser
gris, no sé, porque yo blanca no veo ninguna.
PART.2: Es un poquito distinta también.
PART.2: Igual que el dibujo.
PART.2: Mira, esta.
PART.1: Sí, se ve que es distinta.
PART.1: Eh...
PART.1: Hay que hacer...
PART.1: Faltan cuatro aquí, ¿no?
PART.1: Esta.
PART.2: Cuatro.
PART.1: Sí.
PART.2: A ver.
PART.1: Punta.
PART.2: Punta y...
PART.1: Vale.
PART.2: Y el borde.
PART.1: Que ya lo has hecho,
así, por intuición.
PART.1: Ah, falta esta también.
PART.1: Pensaba que decías la goma.
PART.2: Esta sí la...
PART.2: La vi y dije: "Esto es".
PART.1: Sí, está claro.
PART.1: Vale, ya está.
PART.1: Creo que...
PART.1: Creo que luego pide
desmontarlo, así que...
PART.2: Ya ves.
PART.2: Ah, pero aquí,
fíjate que no era esta punta, era la otra.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Es esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Me he precipitado.
PART.2: Ahora sí debe ser.
PART.1: Sí, porque si estuviera
así, habría que sacarle punta, ¿no?
PART.2: Exacto.
PART.2: Vamos a hacer el lápiz
sin punta y el lápiz con punta.
PART.1: Bueno, la alternativa es
hacer el lápiz sin punta y luego tú mismo
venir aquí y hacerte una...
PART.1: Hacerte una maquinilla.
PART.1: ¿Cómo lo llamáis eso
en Venezuela, maquinilla?
PART.1: Un sacapuntas.
PART.2: Sacapuntas.
PART.1: Sí, de hecho aquí se
llama sacapuntas.
PART.2: Vale, pues ya lo desmontamos.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Desmontamos.
PART.1: Desmóntalo.
PART.1: No sé cómo sabrá
que hemos terminado.
PART.1: Sí, por el "streaming".
PART.2: Sí.
PART.1: Si nos ve aquí montando y
desmontando...
PART.1: Me siento superobservado
con las cámaras.
PART.1: No me acostumbro.
PART.2: Sí, siempre es un poco...
PART.1: De a ratos, más o menos
se olvida, pero siempre, claro.
PART.1: Sí, porque además no
sólo...
PART.1: Claro, no son tuyos,
porque si yo me instalo una cámara
en casa, me da igual.
PART.1: Me da igual que haya
cámara, no sé, los datos me los quedo yo
y ya, pero aquí esperando a "data set".
PART.2: Sí, bueno, en realidad a mí
me gusta contribuir, por eso estoy
contribuyendo con el "data set", pero claro,
siempre te sientes observado.
PART.2: Creo que es un efecto
psicológico.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Difícil, ¿no?
PART.2: Supongo que para evitar eso,
tendrías que, no sé, montar algo así como
ocultando para que la gente no...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Bueno, igualmente,
aunque te dirán: "Aquí dentro hay cámaras".
PART.2: Exacto.
PART.1: Si no te lo dicen...