Pues eso, vale 
Pues eso vale, pues mira, nosotros somos 2 socios, osea yo y 2 socios más, somos 3 en total. 
Y al principio sí que es verdad que puedes avanzar mucho, pero una vez la has montado, luego es trabajo, trabajo, trabajo y claro cuando, cuando tienes mucho trabajo dices, vale bien, pero vale... somos humanos. 
Vale, entonces, cuando lleves, yo cuat... no, 8 semanas haciendo 80 horas a la semana, el cuerpo te empieza a dar señales de que tienes un límite. 
Entonces, pues bueno, eh... esta semana pasada creo que ha sido la semana que más, yo creo que he llegado a las 90 horas, o sea..., he acabado destruido, pero destruido y bueno, a ver estoy contento, sinceramente, estoy en una etapa de mi vida que me está encantando, sinceramente, eh, pero bueno, implica mucho trabajo. 
