Y bueno, me empezó a quemar mucho y... 
Entonces pues bueno, ahora estoy como a 7 minutos caminando de mi trabajo 
Y "bueno", o sea llevo dos semanas que estoy como una nube, y bueno, pues la verdad que, pues bueno, a nivel de trabajo ahora me estoy preparando para lo que me viene, que bueno, en unas 2 o 3 semanas son fiestas de Gracia, y bueno, el volumen de trabajo, pues, se ve incrementado exponencialmente. 
Entonces, pues claro, eh... como no hemos tenido nunca un primer año, eh… pues aquí está... 
¡Claro! 
