Ah, sí sí. 
Ah, no no. ¡Genial! 
Y bueno, entonces, ¡eh! 
Pues ahora tengo, pues eso, ¡hoy es un día de fiesta el lunes es el día que tenemos fiesta, y bueno eh!, Javi en este caso pues me comentó: Oye Pau, y no sé qué, y yo perfecto, y dije... puedo los lunes, y bueno, y aquí estoy. Entonces, pues bueno... 
¿Es la segunda vez que grabas, o es la primera? Porque me dijeron que intentaban grabar con una persona con la que ya te conocieses. y con una con la que no te conocieses. 
No, yo es la primera vez que vengo, o sea yo, o sea no tengo tiempo, o sea es la primera vez que vengo y bueno en este caso pues eso, habrá a nivel interno estamos como preparando esa, las fiestas y tenemos como mucho trabajo, porque claro... 
