Bueno, pero probablemente, al menos así lo planteamos nosotros, es cuando pases esta fase inicial, te podrás dedicar más a lo que nosotros llamamos el bisnes, que es tomar las decisiones estratégicas y tal que no al levantar el negocio, como nos ocurre a nosotros ahora, también. 
De hecho, lo que hace nuestra empresa, es que pone neveras con comida saludable, hecha por, es una de las ramas de la empresa, de... con comidas saludables hechas por restaurantes y quien sabe si, bueno, que casualidades de la vida que nos hemos conocido aquí, pero... 
¿Te gustaría en un futuro, ser proveedor de comidas de nuestras neveras? 
