No 
Empezamos en febrero. 
Entonces en febrero era como el mes más malo de la hostelería 
Febrero y marzo son los 3 meses... 
Entonces eh, pues obviamente fue flojo, eh... y bueno, a partir de ahí, empezamos a, tuvimos un crecimiento, vale, eh... 
Ese crecimiento con cada mes se ha ido incrementando y bueno, y a dos días de cierre de julio estamos muy bien, sinceramente, sabes o sea... 
Estamos muy contentos, o sea ayer hicimos un análisis, cada semana hacemos un análisis de eh, nos juntamos los 3 socios, y en plan, bueno, ¿que hemos hecho mal esta semana? ¿que hemos hecho bien? eh, ¿cómo vamos a solucionar los problemas que hemos tenido?, un pequeño, si, feedback, eh. luego pues bueno, tema de números... 
