Bueno, yo me llamo Pau, encantado 
¡Aberto! 
Eh, bueno. Yo en este caso, estoy aquí, bueno, por Javi, que es el compañero de piso y bueno, hace 2 semanas me mudé al piso con, bueno, ellos son dos 2 y yo me mudé allí y bueno, la verdad es que super bien, o sea que... 
No, bueno no, me coge más cerca el trabajo, o sea yo soy autónomo y bueno, monté un restaurante en el barrio de Gracia y bueno pues eh, llevo ya, llevamos como unos 6 meses y claro eh, vivía en casa mis padres. 
O sea, obviamente si montas algo eh, tuve que volver a casa de mis padres, que haya arrancado todo y bueno, mis padres viven lejos, viven a las afueras y claro cada día tenía que volver en Busnit, era como una hora de transporte y bueno me empezó a quemar. 
Me empezó a quemar, a quemar, a quemar, hasta que llegó un punto que ya me... o sea, puedes estar trabajando pues, 15 horas al día y luego 1 hora de transporte para volver a casa, que al día siguiente otra hora de transporte para ir, y otra para volver. 
