PART.1: Muy bien.
PART.1: ¿De qué quieres hablar?
PART.2: No sé, uh...
PART.1: ¿Qué tal?
PART.2: De la lista de Tinder,
¿qué ha pasado?
PART.1: ¿Qué?
PART.2: De la lista que ha dicho
Javi.
PART.2: No sé.
PART.2: ¿Tú vas a viajar este
verano o no?
PART.1: No.
PART.2: Yo también, cuando ha
dicho lo de...
PART.1: ¡Ay!
PART.1: Yo quería preguntarte,
¿qué tal ayer con tu colega?
PART.2: Muy bien.
PART.2: Espera, ¿cuál de todos?
PART.2: ¿Con el que vino a
dormir?
PART.1: Con el colega
que quedaste ayer.
PART.1: Ayer por la noche
quedaste.
PART.2: Ah, no, es que ese era
alemán.
PART.1: ¿Este es el alemán?
PART.2: ¿Te he hablado del
alemán?
PART.1: No.
PART.2: No te he hablado del
alemán.
PART.2: ¿De mis compis de piso
te he hablado?
PART.1: Sí.
PART.1: Sólo tienes uno ahora,
¿no?
PART.2: Claro, peor ¿te he
hablado de los anteriores?
PART.1: Sí, que había un rubio.
PART.2: Vale, está Lucas.
PART.1: Ah, el rubio.
PART.2: No, Lucas no es el rubio,
Lucas es el bajito este.
PART.2: Da igual, uno de mis
mejores amigos, sí.
PART.2: Luego está Toby, que es
el alto rubio, que es de Austria, y
luego está el alemán.
PART.1: Toby, ¿y el primero
cómo?
PART.2: Lucas, Toby.
PART.1: Parecen nombres de
perros.
PART.2: ¿Por qué?
PART.2: ¿"Lucas" es nombre de
perro?
PART.1: Podría ser perfectamente.
PART.1: Al lado de "Toby",
cualquier cosa.
PART.2: Toby y Lucas.
PART.1: ¿Se llama Toby?
PART.2: Tobías.
PART.2: Sí, "Tobias", es muy así.
PART.2: Y luego está el alemán.
PART.2: Entonces, todos se han
ido a sus países, pero el alemán
está como viajando entre Francia y
Croacia y entonces me ha dicho que
venía un par de días.
PART.2: Y yo: "Vale, me había
olvidado".
PART.2: Por eso te dije:
"¿Quedamos esta noche, tal, no sé
qué?"
PART.2: Y de repente, justo a la
par, me manda él un mensaje en plan:
"Tú, que estoy en tu puerta".
PART.2: Y yo: "¿Qué?"
PART.1: ¡Joder!
PART.2: Y nada, se ha quedado, y
nos hemos fumado unos porros y bebí
unas cervezas y me quedé noquedado
en el sofá.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Y luego el rodaje fue
bien, fue un coñazo.
PART.2: Los putos rusos, tío,
estaban hablando en...
PART.1: Ah, vaya, que ayer tenías
el rodaje ese, el de publicidad.
PART.2: Tres entrevistas, más yo
sé qué, unos planos así de historias
con las sonrisas.
PART.2: Un ruso hablando inglés,
en plan todo serio, en plan: "And
this is..."
PART.2: Pero no se movía, es que
daba mucha pena, tío.
PART.1: Bueno, es ruso.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Los rusos son...
PART.2: Bueno, sí.
PART.2: Y luego ya cuando
soltaron al "Bellotes", se vino.
PART.2: Él, "¿cuánto te debo?",
y yo "800, págame todo".
PART.2: No.
PART.1: ¿Te pagaron?
PART.1: 200 pavos.
PART.1: ¿Y cuántos te quedan de
hacer?
PART.2: Uno, hoy.
PART.1: ¿Uno hoy y ya está?
PART.2: Y otros 200 pavos.
PART.1: Y simplemente tenías
que grabar.
PART.1: ¿Como un oso panda?
PART.2: Grabar a...
PART.2: Estuvimos cinco horas o
por ahí.
PART.1: Pero ¿grabando?
PART.1: ¿Qué tenías que hacer?
PART.2: O sea, vale, entramos y
grabamos primero a un CEO en una
habitación, otro en otro y luego
otro en otra.
PART.2: Y luego vino un extra que
yo llamé, hicimos un poco la
historia de grabar un poco el
edificio desde fuera, hacer que el
chaval entraba.
PART.2: Entonces hacer como
una...
PART.1: ¿Y qué era?
PART.2: Es un spot de
empresarios, es una competición de
vídeos entre cuatro empresas que
cumplen cinco años.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Entonces, el mejor vídeo
que quede, gana no sé qué.
PART.2: Pero lo que pasa es que
no lo edito yo.
PART.1: ¿Quién lo edita?
PART.2: El que lo edita es un
ruso que no sabe editar y no sabe
español, entonces...
PART.1: Entonces lo tenéis
complicado.
PART.2: Entonces...
PART.1: ¿Cuál ha sido?
PART.2: Grabar y entregar los
clips.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: Ya está.
PART.1: Y con 300 euros puedes
grabar.
PART.1: Pero si eso lo hago yo,
tío.
PART.2: Por eso, ya se sabe mi
vida.
PART.1: Mira, ya...
PART.2: Javi, no te voy a pagar
nada.
PART.1: Qué fuerte.
PART.2: Entonces ya le he dicho
al pavo: "Oye, que yo te voy a
cobrar más, pero prefiero editarlo
yo".
PART.1: Para que quede bien.
PART.2: Es que el pavo este no va
a entender una puta mierda, va a ser
un...
PART.1: Claro, y porque tú has
hecho eso.
PART.1: Claro, es que si no hay
tracción entre...
PART.2: dirección y montaje.
PART.2: Bueno, en fin, que...
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Me han pagado y...
PART.1: Pues qué bien que te
hayan pagado.
PART.2: ¿Tú qué tal la cosa
de cócteles esta?
PART.1: Pues fue una cosa un poco
rara porque me supo muy mal porque
ya quedamos Javi y yo de que
estaríamos los dos en casa, que
teníamos cosas que hacer.
PART.1: Una faena, estoy con las
pecas, me están saliendo.
PART.1: Pues habíamos dicho que
estaríamos los dos en casa todo el
día para hacer entrevistas y por la
mañana en plan rollo a las 11:30, me
habla mi encargado y me dice: "Están
haciendo un curso de coctelería en
el bar tal".
PART.2: Ajá.
PART.1: "Es gratuito, ves".
PART.1: No, me dijo: "Sería
deseable que fueras", o algo así.
PART.2: Deseable.
PART.1: O algo así, "conveniente"
o no sé.
PART.2: "Te convendría ir".
PART.1: Y yo le digo: "Hola,
tal".
PART.1: Y le digo: "Es que hoy
tengo el día visitas de mi nuevo
compañero de piso", y no me
contestó.
PART.1: Y le dije: "¿Cuánto
tiempo dura el curso de coctelería?"
PART.1: Y me dice: "Una hora".
PART.1: Y yo: "Ostia, una hora,
así me..."
PART.2: Sí.
PART.1: Me disocio un poco de
todo el tema este, que me está
capturando demasiado.
PART.1: Y fui y eso, éramos como,
pues yo qué sé, todo el equipo de
camareros de entre los tres bares,
igual somos unos 30, y estábamos
seis, siete.
PART.1: Y una chica nos hizo como
la presentación rápida de todos los
cócteles típicos, más nuevas
incorporaciones de cócteles.
PART.1: Persona a: Y los estuvo preparando,
debatiendo el tema cantidades, para
establecer como un estándar entre
todos.
PART.1: Que no en un bar pongas 6
centilitros y en otro pongas 4.
PART.1: Es decir, que haya como
una regulación, que...
PART.1: No sé, por eso, por
reglar un poco.
PART.1: Hablamos de los nuevos
cócteles y luego cada uno de
nosotros, tú le decías: "Tú vas a
preparar este, tú, tal".
PART.1: Luego los preparamos, nos
lo bebimos, volví a casa medio
borracha y...
PART.1: Y eso.
PART.1: Y la verdad que bastante
guay, me lo pasé superbién.
PART.1: Preparamos...
PART.2: Qué guay.
PART.2: Claro, es que yo te hablé
y de repente me respondido Javi y yo:
"Hola, Javi".
PART.1: Sí.
PART.2: "Minerva se ha dejado el
móvil", me dice.
PART.2: Y yo: "Qué raro".
PART.1: Sí, me lo dejé para que
pudiera estar en contacto con la
gente.
PART.2: ¿Y qué tal la gente
que ha ido a visitar el piso?
PART.1: Pues la verdad es que
tenían que venir como 15 o 16
personas y vinieron súper poquitas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Y Javi había aplazado
muchas visitas para hoy.
PART.1: Ostia, me estoy tocando
la espalda porque me han salido un
montón de granitos.
PART.1: Pues...