Molt diferent a lo teu. 
Enginyeria tècnica, tècnica química. 
Que em falten un parell d'assignatures, que tampoc ho vaig acabar. 
I bueno, vaig estar treballant, pues abans d'això a la premsa, diaris. 
Dos diaris que ja han plegat. 
Ara ja no existeixen: el Diari de Barcelona, no sé si et sona. 
No, normal, fa vint-i-cinc anys que ha plegat. 
I res, i després de la premsa pues vaig estar un temps sense feina, vaig entrar a la diputació de Barcelona i després d'allà vaig passar aquí a on 
Perquè figura que com sabia algo de farmàcia, bueno buscaba una persona una mica així, i ja porto pues, vint anys, aquí. 
Però encara no li veig la relació jo, eh? 
I, o sigui, per la banda professional, como que no. 
Que no sé que tinguis l'edat d'algun dels meus fills, potser? 
Tampoc, són més grans. 
Carai, carai, què pot ser, què pot ser. 
Ademés és que tampoc coneixen gaire la meva vida. 
