I res, i molt bé, jo continuo fent-ho perquè m'agrada molt, m'agrada molt fer moltes coses i... tot i que... 
A Gràcia, a "Swing maníacs", a Gràcia. 
Està bé, està molt bé. 
Jo quan el vaig veure pel carrer, una vegada, i es que vaig veure que la gent, tothom tenia una "sonrisa" a la boca 
I vaig pensar és lo meu, jo és que vull fer això. 
Sí. 
I t'ajuden. 
A mi em feia una mica de cosa l'edat, i patia perquè em vaig apuntar amb gent de... 
Però, els meus fills per exemple la última, el primer trimestre o el segon, que totes eren de la meva edat, pues no van poder anar a la última classe. 
I ja dic, va, i arribo a casa i dic no, no vaig, no vaig, i el meu fill diu, que no què? 
Amb lo que t'agrada, que no què? 
Puja a la moto que et porto i et vinc a buscar. 
