Ay. 
Paulo, sí. Tu nombre no lo escuché.
Belén. ¿Tú eres de aquí de Barcelona?
Valencia. 
Después de un rato, te acostumbras.
Vale. 
¿Javi es el...? 
¿El que estaba ahora con nosotros?
Ah. 
¿Sabe qué? 
Yo había venido la semana pasada y como que ha reclutado a todos susamigos, conocidos, compañeros depiso para que participen en elestudio.
No, yo me enteré por Internet.
Sí. Bueno, mi esposa es bien busquillas y...
Siempre anda buscando participar en este tipo de cosas yella me dio el dato, así que...
