Además, estar como de recepcionista de cara al público escomo súper... Me meo.
O sea, te encuentras como las situaciones más raras, la gente másrara...
No sé. 
Yo al principio era como... 
Al principio me daba como miedo la gente, porque era como...
La gente es muy diversa, es muy diferente, no sabes qué puedesesperar, pero ahora es comosuperguay.
O sea, como que todo eso se ha dado la vuelta y ahora meparece superchulo estar con gente,porque es como: "No me voy aaburrir nunca".
Es que hay tanta gente y con tantas cosas, ¿sabes?
Ay, que lo rompo. 
Pues... 
No, más que un cambio... 
Bueno, sí, como un cambio de perspectiva.
Al principio estás como muy tensa, ¿no?
No sabía muy bien cómo tratar a la gente, pensaba que no era lo mío,que...
que no tenía como ese don de gentes de saber...
Pero ahora como que directamente he dicho: "Bueno, datecuenta que nunca vas a podercontrolar esto, que está como muypor encima de tu carácter o de loque puedas llegar a entender,entonces deja que pase y ya estáy sé como tú eres, no intentesadaptarte a la gente".
