Sí. 
Cambia dependiendo del día.
O sea, te quiero decir, no podría decirte...
Bueno, sí que hay como ciertos patrones que se repiten, sobretodo, aunque pueda sonar comosupertópico, pero sí que es verdadque la gente rusa...
O sea, los rusos son de una forma muy determinada, no sé, la gente deEstados Unidos también...
O sea, sí que hay como ciertos patrones que yo ya puedo...
Pero nivel cultural... O sea, por eso.
Pero... 
Pero bueno, no sé. 
Pero la gente es muy variada, entonces...
¿Sí? 
Pues eso también es... 
Mi compañero trabajaba de eso y telita.
Qué estés. 
