PART.1: Ya.
PART.1: ¿En serio?
PART.2: Vale, vale, pero chica, suéltala
antes.
PART.2: No.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Eso fallo yo.
PART.1: Con eso perdí, con eso perdí con
ella también.
PART.2: Esta de hacerlo lento, no.
PART.2: Espera, y se saca así.
PART.2: Puf, qué espectáculo.
PART.2: Venga.
PART.1: ¡Ay, no!
PART.1: No se vale.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Porque antes lo has hecho, es la
cuarta vez,ya tienes un montón de
práctica.
PART.2: Pero no me las sé
las estas.
PART.1: O sea.
PART.2: Era esta, era esta.
PART.2: Te la doy a ti porque he fallado.
PART.1: No, agárrala.
PART.2: Pero si he fallado, he cogido mal.
PART.2: Es esta.
PART.1: Ok.
PART.2: Parecida a esta.
PART.1: Aquí.
PART.1: Errónea.
PART.2: Pues errónea.
PART.1: Pero sabes que por estar viéndote
como me ganas no me concentro en la
carta.
PART.2: Chica, mira la carta.
PART.1: ¿Quién va?
PART.2: Tú, tú, tú.
PART.1: Ya, es que ya estoy adiós.
PART.2: No trates de pensar.
PART.1: Ya ni siquiera estoy tratando.
PART.2: Me están sonando las tripas y
todo.
PART.2: Chica, esta está muy fácil.
PART.1: Sí, pero es que ahorita ya no
estoy pensando.
PART.1: Este video, lo siento a todos,
pero este video...
PART.2: Te voy a dejar.
PART.1: No, no me dejes nada, ya, que sea.
PART.2: Te voy a dejar tres segundos para
pensar.
PART.1: No, que no quiero pensar.
PART.1: Ay, mierda.
PART.1: En serio, sabes que estoy pensando
que hasta o hicimos mal.
PART.1: Yo creo que hubieron veces en que
salía algo así y nosotros cogíamos
algo que en realidad no era.
PART.2: Ah, ya.
PART.2: ¿A quién le toca?
PART.1: Vos.
PART.1: No sé, mi cerebro no está
recibiendo ninguna orden.
PART.2: ¿Te digo un truco?
PART.1: ¿Cuál?
PART.2: Mira el color que falta, primero.
PART.2: Por ejemplo, aquí ves que falta
verde y azul y después el objeto.
PART.2: Primero el color y después el
objeto.
PART.2: Así descartas.
PART.2: En lugar de estar mirando uno a
uno, a ver, fantasma tal, ¿sabes?
PART.1: O sea, sabes que me estás
explicando...
PART.2: Y no te estás enterando.
PART.1: Sí, te estoy escuchando y es
tipo...
PART.1: No sé cual sería, y tipo ya.
PART.2: En plan, en este caso, joder.
PART.2: Rojo y gris son, ¿vale?
PART.1: Falta el azul y falta el verde.
PART.2: Azul y verde, pues ya te quedas
con estas.
PART.2: Después, tienes un libro
pues ya está, ¿sabes?, es como...
PART.1: Tener el fantasmita en el color
del ratón.
PART.2: O también puedes hacer por
descarte,
PART.2: tienes estos dos, descarto estos,
tienes estos dos, descarto estos.
PART.2: No sé, hazlo como te dé la gana,
saca la carta.
PART.2: Ah no, me toca a mí.
PART.1: Estaba haciendo y ya no puedo.
PART.2: No quieres hacerlo.
PART.2: Muy mal, estás destrozando el
experimento.
PART.1: Ya, ya estoy mal, en serio,
me pegó fatal el cansancio.
PART.2: Bien, tengo una.
PART.2: Pues bueno, intenta, aguanta, si
quedan 15 minutos.
PART.1: Son cosas faciales, ¿no? Igual les
sirve.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Hombre.
PART.1: Ay, ya.
PART.2: No te has quitado ni el bolso,
madre mía, pero ten cuidado, no...
PART.1: Qué pereza quitármelo.
PART.1: ¿Qué hacías después de esto?
PART.1: El del animal, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Ah, no, es que, sí.
PART.2: Lo pondrá él random.
PART.2: No sé cuál pondrá.
PART.1: Pues que venga el del animal.
PART.2: ¿Te gusta?
PART.1: Sí, me divierte.
PART.2: Venga, va.
PART.1: ¿Cómo se llama esto?
PART.2: Fantasma Blitz.
PART.1: Blitz.