Yo me llamo Luis. 
Soy parte del equipo de aquí. 
Hace 15 días que llegué de México.
Voy a estar aquí un año de estancia para estudiar con ellos yaprender lo más que se pueda.
En México un doctorado en Comunicaciones y Electrónica y aquívengo a aprender de "Deep Learning".
Aprendizaje profundo sobre redes neuronales.
Ah, vale. 
Sí, sí. Al final, el cerebro humano es muy difícil de descifrar.
¿Y en qué semes...? 
Bueno, no sé si serán semestres o...
El primer año. Okey. 
¿Son tres o cuatro años? 
Cuatro. 
