Me parece que a partir del tercero es cuando empiezan lasoptativas y el cuarto año es eltrabajo final de grado.
Las asignaturas que tú cojas, depende de lo que te quierasespecializar.
Desde siempre. 
Desde pequeño he tenido curiosidad, en plan, como funcionael cuerpo humano...
Hasta el Bachillerato siempre había tenido la idea de hacermedicina, pero como me queríaespecializar en psiquiatría puespensé en tirar más por la vertientede la psicología.
Porque la nota no me llegaba para medicina ni de broma.
Y dije: "Pues allá que voy". 
Y ahora que estoy en Psicología no tengo muy claro para donde tirar.
Sí que tengo, más o menos, la idea de que me gustaría hacer algode Psicología Clínica o Criminal,pero está en el airea aún.
Depende de como avance la carrera y de como me vaya.
