Bueno, depende de la zona. 
Has dicho que eras de México, pero...
De la ciudad. 
Bueno, hay una inseguridad que aquí pues no encuentras.
Aquí, por ejemplo, la gente sale a pasear por la noche sin problemas.
Yo vivo en una zona que está relativamente apartada de la ciudad,porque no vivo hacia el centro, sinoque estoy...
¿Sabes dónde está la universidad de Barcelona, pero de Mundet?
¿El Palacio de las Heuras? 
Está tocando Collserola, la montaña.
Es una zona que es todo montaña y luego las casas que hay están a lasafueras.
