PART.1:  ¿Empezamos con el nombre?
PART.2: Sí.
PART.1:  ¿Tú nombre?
PART.2: Mari, Mari Rose.
PART.1:  ¿Mari Rose?
PART.2: Sí.
PART.1:  Ah, vale, qué distinto, sí.
PART.2: ¿Y tú?
PART.2: Marina.
PART.1:  Mar y Mari es lo mismo.
Soy de Brasil.
PART.2: ¿De Brasil? Ah, yo soy de
Venezuela.
PART.1:  ¿Ah, sí? Estamos cerquita.
PART.2: Sí, sí.
PART.1:  ¿Pero vives aquí hace mucho?
PART.2: Dos años. ¿Y tú?
PART.1:  Casi tres.
En octubre vamos, ya, creo.
¿Octubre? Sí, octubre,
ya vamos a hacer tres años aquí.
Pero siempre me voy a Brasil.
PART.2: ¿Sí? Qué bien.
PART.1:  Ahora creo que me voy para salir
del verano de aquí
porque es muy caliente.
PART.2: ¿Pero en qué parte de Brasil
estás?
PART.1:  Al sur.
PART.2: ¿Cómo?
PART.1:  Al sur, Paraná.
PART.2: Al sur, Paraná.
PART.1:  Sí.
PART.2: Yo fui a Río.
PART.1:  Ah, vale.
Muy bonito ahí, sí.
PART.2: Muy bonito, me gustó mucho.
PART.1:  ¿Solo Río, en Brasil? ¿Sí?
PART.2: Sí. No he ido a más nada.
PART.1:  Yo vivía en Sao Paulo.
PART.2: ¿Y qué tal allá?
PART.1:  Un caos, un lío.
Mucha gente, mucha gente.
mucho tráfico, mucha polución,
no es seguro... Todo eso.
Es un poco complicado.
PART.2: ¿Y estás aquí ya viviendo
definitivo?
PART.1:  Sí, sí, sí. Vinimos aquí para mi
marido hacer el máster,
pero ahí ya tenía un empleo y nos
quedamos. Vale.
PART.2: Bueno, mejor.
PART.1:  Entonces quedamos aquí un poco.
¿Es tu familia?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1:  ¿Dos hijas?
PART.2: Dos hijas, sí, y mi esposo, sí.
Él también, por trabajo se vino para
acá.
PART.1:  Ah, vale.
PART.2: Y nosotros también nos vinimos,
claro. Y como en Venezuela la
situación está horrible.
PART.1:  Terrible, ¿no?
PART.2: Aquí estamos tranquilos.
PART.1:  Sí, pero ahora está un poco peor,
pienso.
PART.2: Horrible.
PART.1:  La gente está saliendo de...
Lo mismo se pasa con Brasil también.
La situación está bien...
PART.2: Lo que pasa que en Brasil, bueno,
sí, tal vez puede ser el problema un
poco económico.
PART.1:  La política.
PART.2: Lo político.
PART.1:  Sí, corrupción, todo eso.
PART.2: Pero en Venezuela ya no es eso.
PART.1:  Sí, ya está un tanto ahí, ¿no?
No hay comida, no hay cosas, no hay
nada.
PART.2: El narcotráfico.
PART.1:  Sí.
PART.1:  Pero es una lástima, ¿no?
¿Pero dónde vivías ahí en Venezuela?
PART.1:  Yo vivía como a 20 minutos de
Caracas.
PART.1:  Ah, vale.
PART.2: En una ciudad que se llama San
Antonio, que es como de montaña.
PART.1:  Ajá.
PART.2: Vivíamos muy cerca de Caracas.
PART.1:  Ah, qué guay.
PART.2: Sí, sí, era muy bonito, pero
bueno.
PART.1:  Tampoco había cosas ahí.
Empleo, esas cosas.
PART.2: Sí, sí, muy bien, lo que pasa que
con la situación, llegó un momento
que empezamos a vivir mal.
PART.1:  ¿Sí?
PART.2: Aunque tuvieras empleo ya no...
PART.1:  Claro, ya no estaba bien.
PART.2: No, y que ya el sueldo no...
Llegó el momento que...
PART.1:  Ay, qué lástima.
PART.1:  Sí, en Brasil, para mí lo peor es
la seguridad.
PART.2: Sí, es que Brasil también es muy
inseguro.
PART.1:  Sí.
PART.2: Viven con angustia.
PART.1:  Sí, te roban por nada, te sacan
por nada y te matan por nada.
PART.2: Pero no en todas partes, ¿o sí?
PART.1:  Sí.
PART.2: En todas partes.
PART.1:  Todas partes. Sí, claro que las
ciudades más pequeñas, las ciudades
que nos son las capitales,
de esto, sí, es más tranquilo,
Hay un sitio u otro que está bien.
Mis padres ahora van a vivir en una
ciudad muy pequeñita, en una montaña.
Ahí está muy bien, ahí no hay robo,
ahí están un tanto más seguro.
Pero tampoco hay empleos ahí, en
ciudades como esas...
PART.2: Tienes más posibilidad de empleo.
PART.1:  Para empleo, pero ahí, no es
seguro. Entonces, es difícil.
PART.2: Sí, cada país tiene sus cosas,
¿verdad?
PART.1:  Pero me gusta mucho aquí.
PART.2: A mí también, es bueno, ¿verdad?
PART.1:  Sí.
PART.2: La playa.
PART.1:  Y que se puede salir solo por la
calle. Esto para mí es...
PART.2: Sí, que puedes a las 10 de la
noche caminar.
PART.1:  Sí. Yo voy sola por la noche y
tranquila.
PART.2: Claro, la gente que es de aquí
dice que es insegura,
pero porque no conocen.
PART.1:  No conocen. Sí, eso es verdad.
Siempre me dicen: "Mira, tú tienes
que mirar tu bolso".
"Tranquilo, tranquilo,
tú no sabes de nada".
En Brasil estamos.
PART.2: En Venezuela no puedes sacar el
móvil en la calle, te lo roban.
PART.1:  ¿Sí? Tampoco, tampoco, en Brasil
tampoco. Y en Brasil no puedes salir
con nada.
PART.2: Con oro, ni un reloj bonito, nada.
En Venezuela pasa igual.
PART.1:  Te ven aquí, te sacan así, en
medio de la calle.
PART.2: En Venezuela ya llegó el extremo
que era que hacían secuestros
exprés.
PART.1:  Ah, sí, en Brasil eso pasa
también.
PART.2: ¿También?
PART.1:  Muchísimo. Te secuestran, van
contigo al banco,
te roban todo, te sacan tu cuenta,
todo, todo, todo.
PART.1: Después te secuestran y llaman a tu
papá, o a tu mamá, que es lo peor,
porque ahí la gente está como, ah.
PART.2: Pero allá también matan mucho
así...
PART.1:  Así por nada.
PART.2: Entonces están igual que en
Venezuela en eso.
PART.1:  "¡Dame el Tele!". Si tardas un
momento: ¡pum!. Chao. Ya está.
PART.2: Y, a veces, les das el Tele
y también, pum.
PART.1:  Sí, sí, pasa.
PART.2: ¿Y en Sao Paulo también hay
favelas?
PART.1:  Sí, hay favelas, sí.
Hay favelas, había una favela muy
cerquita de donde yo vivía.
PART.2: ¿Sí?
PART.1:  A veces estás con coche.
Eso pasó con nosotros. Estaba mi
marido y yo en una calle,
y había dos tíos con armas,
esperando, y nosotros: "Vamos,
vamos".
PART.2: ¿Y os...?
PART.1:  Pero corremos con el coche y
salimos de ahí, pero si quedamos
despacio o cosa así, ya...
PART.2: Ay, no, pero me cuentas y
pareciera que estuviéramos en
Venezuela, es lo mismo.
PART.1:  Sí, creo que es lo mismo.
SUPERVISOR:  Os ponéis este, porfa.