PART.1: Ah, sí, yo vi los ojos la vez
pasada y dije yo quiero, yo quiero
hacer eso.
PART.2: ¿La buscamos o lo quieres hacer
así de vista?
PART.1: Ah, porque, ¿no son estas?
PART.2: Unos son estos, sí, hay los pasos
o hay, ah, sí, claro, es esta.
PART.1: Ok.
PART.2: Sí, vale.
PART.2: Pues vamos.
PART.1: Ok.
PART.2: Primero la vaca, ¿no?
PART.1: Primero la vaca.
PART.2: A ver, una blanca.
PART.2: Esta, quizá.
PART.1: Esta, muy chiquitita.
PART.1: Esta.
PART.2: Vale.
PART.2: Luego una que tenga curvito, sí.
PART.1: Una curvita.
PART.1: Uy, esto ya está malo.
PART.2: Tiene que estar, pero cuesta
verlas, eh.
PART.1: No, no sé.
PART.1: No, no.
PART.2: Ah, esta, esta, está girada.
PART.2: Sí.
PART.1: No.
PART.2: Así.
PART.2: A ver, ahora una negra con canto.
PART.1: Con cantito, ok.
PART.1: Y...
PART.2: Este.
PART.1: Ah, ves, este es el que yo
preguntaba la vez pasada.
PART.1: ¿Qué demonios es esto?
PART.2: Antes he intentado hacer un
submarino, pero no...
PART.2: Ah, hay dos.
PART.1: Hay dos.
PART.2: Tenemos que buscar otra, aquí.
PART.1: Yo decía: "Parece una uña, por
favor".
PART.2: Ah, pues son las orejitas.
PART.2: Mira.
PART.1: Ah.
PART.1: Ahora los ojos.
PART.2: Los ojitos, mira uno.
PART.1: Uno.
PART.1: ¿Será este?
PART.2: Sí.
PART.1: Otro.
PART.2: A ver.
PART.2: Que nos quede un poco derecho
porque si no la vaca nos va a salir
tuerta.
PART.1: ¿Y si la hacemos alegre?
PART.1: ¿Estaría bien?
PART.2: Ah, pero...
PART.1: Porque si los ponemos así estaría
alegre.
PART.1: ¿O no estaría bien?
PART.2: No sé, no sé, a ver.
PART.1: ¿Eso qué significaría en nuestro
cerebro?
PART.2: ¿Así?
PART.2: Es que claro, los ojos cómo...
PART.2: Ah, estaría así, ¿no?
PART.1: Así como riéndose.
PART.2: Vale, venga.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Tú crees?
PART.1: Vamos a ver si pasamos a esta
asignatura, eh.
PART.2: En creatividad seguro que sí.
PART.1: Mira, una patita.
PART.2: Ah, vale, y otra.
PART.1: Eso.
PART.1: Venga, para arriba.
PART.1: Ay.
PART.2: Sí, puede ser, vale.
PART.1: Eso.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ah, no.
PART.2: No porque la tiene...
PART.2: ¿Verdad que la tiene como que se
le sale la cabeza?
PART.1: Ah, es verdad.
PART.1: Sí, sí, claro, si no estuviera un
poquito deforme.
PART.2: Vale, la flor.
PART.1: Ay, qué mona.
PART.2: Uno verde.
PART.1: Una base.
PART.1: Cuadradito.
PART.2: Ah, esta.
PART.2: Vale.
PART.2: Un tubito verde.
PART.1: Está este, pero falta el tubito.
PART.2: ¿Este claro?
PART.1: Sí, puede ser.
PART.2: Vale.
PART.2: Así y ahora la flor.
PART.2: Ah, sí,
PART.1: La flor.
PART.2: Y un botoncito marrón.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Qué guay.
PART.1: Yo con esto encantada.
PART.2: Así.
PART.1: Es que además ahora tienen una
forma, cuando yo era pequeña esto
no, ¿verdad que no?
PART.2: No, no, no existía esto, no.
PART.1: Bueno, había que ponerle mucha
creatividad, la verdad.
PART.2: Sí, yo creo que no te venía...
PART.1: Pero ahora, con estas piezas así.
PART.2: Esta la hemos utilizado para...
PART.2: Ah, pero la forma, quieres decir,
ya, no.
PART.1: Sí, digo que no había, ¿verdad?
PART.2: Haciendo el faro que giraba.
PART.1: La luz, yo decía, ah, por favor.
PART.2: No existía, no, no, es verdad.
PART.1: Ya, yo la vez pasada estaba
encantada, yo: "Mamá, hacemos otro".
PART.1: Porque vine con mi madre.
PART.1: "Armemos otro, armemos otro".
PART.2: Sí.
PART.1: Ya estamos, la perdimos.
PART.2: No, es que es divertido, verdad.
PART.2: Es que es muy entretenido, es como
hacer un puzle, pero en tres
dimensiones.
PART.1: En tres, sí.
PART.2: Y que además luego, si tienes
personajes, puedes jugar.
PART.1: Puedes jugar con eso, ya,
ya, ya.
PART.2: Que sí, ah, también le podríamos
haber puesto los ojos abiertos.
PART.1: Abiertos, verdad.
PART.2: También podíamos haber puesto los
ojos abiertos.
PART.2: ¿Para qué debe ser los ojos
abiertos?
PART.2: ¿A ver
qué animales más hay por aquí?
PART.2: Ah, la vaca.
PART.1: Ah, qué linda.
PART.1: Está muy bonita.
PART.2: También podemos hacerla,
¿no?
PART.1: ¿Esta dónde está?
PART.2: No sé, ¿no pone página?
PART.1: Ah, pone ordenador, sí, y aquí sí
te pone la página.
PART.1: Ah, no, eso es muy complicado,
¿no?
PART.2: No, porque además debe haber las
piezas.
PART.1: Nosotras: "Sí, sí, seguro que es
superfácil, ya verás".
PART.2: Este es el morro, ¿no?
PART.1: Eso.
PART.2: Luego...
PART.1: A ver, espera que no veo con la
luz.
PART.2: Ahora hay uno, eh...
PART.2: ¿Y este?
PART.1: Nos han pillado.
PART.2: Sí.
PART.2: Pero yo creo que si no.
PART.1: Marrón clarito.
PART.1: Sí, es como más grande también,
¿no?
PART.2: ¿Hay otro de estas?
PART.2: Sí,...