SUPERVISOR: Vale! 10 preguntas de Sí o No a cada uno y cuando acabéis me avisáis.
PART.1: Vale va, comença.
PART.2: Començo jo?
PART.1: Sí.
PART.2: Ahhmm, sóc un mamífer?
PART.2: Si? Vale.
PART.2: Les faig jo totes 10? o vas...
PART.1: No, no, no, jo anava turnant.
PART.2: Vale.
PART.2: Sí, sí...
PART.2: O sigui...
PART.1: Ehhh... Sóc un mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: Molt bé!
PART.2: És que si hi ha dubte, no...
PART.1: És una pista
PART.2: Aviam, sí, bueno, no he hagut jo aquí, només sóc jo què...
PART.1: Sóc un Da Fit!
PART.2: Sóc... terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí? Vale.
PART.2: Mamífer terrestre.
PART.1: Haig de fer-ho al revés per que no siga...
PART.1: És que se'l comenten..., estem fent el mateix quadre....
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Sóc aquàtic?
PART.2: No.
PART.2: No, no.
PART.2: Aviammmm, sóc perillós?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, bueno. Jo...
PART.1: No sé, és una pregunta un poc compli....
PART.1: Jo crec que pots matar gent, però....
PART.1: O sigui, la idea de tu no és que siguis perillós, vale?
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Vale, ehhh...
PART.1: Sóc carnívor?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahhm... Aviam, mamífer, terrestre...
PART.2: Sóc d'un color fosc?
PART.2: Marró, negre...?
PART.1: Has donat teoria de conjunts?
PART.2: Sí, aviam, algo he fet, sí.
PART.1: Vale, pues t'he puc dir que sí, vale...
PART.2: Em pots dir que sí.
PART.1: Però, però saps, tingues en compte què....
PART.1: què no és un sí solo...
PART.2: Vale, serà un multicolor així...
PART.1: Ahmm...
PART.1: Vale. Jo, jo...
PART.1: No sóc carnívor i sóc un mamífer, per lo que se deu, herbívor, algues, i aleshores...
PART.1: Ehhh...
PART.1: Sóc un remugant?
PART.2: Què, què és un remugant?
PART.1: Pastu... reo, pastureo,  pastoreo.
PART.2: Què vols dir?
PART.1: Animals que... masteguen herba...
PART.2: Ahhh... Vale, vale, vale, vale, vale.
PART.2: No.
PART.1: Vale, no soy carnívor ni menje herba tampoc exactament.
PART.2: Bueno, aviam, o sigui, herba com aixís, no.
PART.1: Clar.
PART.2: És que com...
PART.2: Bueno, és que podria donar una pista.
PART.1: No, no no no.
PART.1: No, no deixa-m’ho a mi.
PART.2: Vale...
PART.2: Jo sóc...?
PART.2: Sóc carnívor?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Vale et toca.
PART.1: Mmm mmm mmm
PART.1: És que, em queda ahí com... bueno...
PART.1: Ehhh... Sóc típic d'Europa?
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Pots dir que sí, bueno...
PART.2: Sí sí.
PART.2: Deixem-ho en sí.
PART.2: Ahhh...
PART.2: Jo sóc, sóc més gros que un humà?
PART.1: Sssss jo diria que sí.
PART.1: Jo diria que sí.
PART.2: Ssssí.
PART.1: Bueno... sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Así a ojo yo creo que...
PART.2: Però en pes?
PART.1: Però en pes...?
PART.1: Sí, si, hi ha humans molt grossos.
PART.2: Ja però en plan, típic, jo que sé...
PART.2: Metroooo setanta, setanta quilos o algo així.
PART.1: Jo diria que sí.
PART.1: Més gran que un humà diria que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, ehmm...
PART.2: Mamífer carnívor...
PART.1: Vaig molt menys enfocat aquesta vegada que la anterior.
PART.1: Ehhhmmmmmm...
PART.1: Sóc diürn?
PART.2: Diürn?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Aviam...
PART.2: Sóc de més d'un color?
PART.1: Sí.
PART.2: Mmmm
PART.2: Et toca, et toca.
PART.1: Ehmmm...
PART.2: Què em portem, sis?
PART.1: Cinc.
PART.2: Vale, ara fas la sisena, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Visc a zones fredes?
PART.2: Aviam...
PART.2: Jo crec què pots... jo crec què pots.
PART.2: en plan al pol nord veus aquest animal...
PART.2: Aviam...
PART.2: És que no sé si n'hi han.
PART.2: Però, no sé on es crien totalment.
PART.1: Sóc un mamífer, no carnívor que fa coses de dia i no remuga.
PART.2: Sí.
PART.2: No remuga, així, herbes.
PART.1: Ja, ja.
PART.1: M'estic imaginant algun tipus de roedor.
PART.2: Pots preguntar-ho després.
PART.1: Te toca, te toca.
PART.2: Aviam...
PART.2: Jo era de més d'un color.
PART.2: És que ara tinc dos com així...
PART.2: Sóc, sóc pressa per a altres animals?
PART.1: Home, jo... jo...
PART.1: Jo diria què... què...
PART.1: O siga, si jo continués la meva lògica, de la cadena de la alimentació...
PART.1: Jo diria que sí.
PART.1: Lo que pasa és que no qui dir qui seria el teu depredador.
PART.1: Però jo diria que algú te té que menjar, sí.
PART.2: Sí eh...
PART.2: Jo estava pensant una cosa que m'estava liant.
PART.1: Però...
PART.1: Bueno, jo que sé.
PART.1: Irrelevante.
PART.1: Deixem-ho ahí, te sembla?
PART.2: Vale.
PART.1: Igual t’he liao més.
PART.2: Vale, deixem-ho.
PART.1: Ehmm...
PART.1: Sóc roedor?
PART.2: Sí, jo crec que sí.
PART.2: Sí, si, jo crec que sí.
PART.2: Jo crec que la resposta deu ser que sí.
PART.1: Però clar, no sóc un ratolí ni res així, no?
PART.2: Jo crec que sí.
PART.1: Ahhhh
PART.2: Ehmm...
PART.2: Si és que dir...
PART.2: Aviam...
PART.2: Si és que anava en bon camí cap a un... si és que m’haguessis dit que...
PART.1: Podem provar... Prova.
PART.2: Els colors...
PART.2: Sóc un mamífer, és gros...
PART.2: Sóc blanc i negre?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: En plan, ara puc dir algun així i si fallo dir-ne un altre, o...?
PART.1: M'has dit que no sóc... que no sóc aquàtic.
PART.1: Perdona, què?
PART.2: Nada, nada di, fes fes.
PART.2: Perquè en portem vuit, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Quatre..., sis..., ara fem la vuitena...
PART.1: En queden tres.
PART.1: M'has dit què no sóc aquàtic i...
PART.1: i menjo...
PART.1: Sóc roedor però no sóc nocturn...
PART.1: Se m'ocorrisc un esquirol.
PART.1: Sóc un esquirol?
PART.2: Sí.
PART.1: Hòstia puta! En serio.
PART.2: Sí, si.
PART.1: Estic superfli...
PART.1: Estic flipant molt, i sóc lo puto pitjor en este joc saps?
PART.1: Este any va ser la primera vegada en ma vida que vaig guanyar el típico de "¿Quién es quién?" sabes?
PART.2: Vale, vale, vale, vale.
PART.2: Doncs ara em queda a mi...
PART.2: És roedor, no, l'esquirol?
PART.1: Sí sí sí sí.
PART.2: És un ós polar?
PART.2: Ai! un ós polar, un ós Panda?
PART.1: Molt bé.
PART.1: És que, des de que m'has dit..., els dos colors, l'he pensat.
PART.1: Bueno, va aniré així esgotant...
PART.1: Sóc negre?
PART.1: Mmmmm
PART.2: Ja, ja.
PART.2: Vale.
PART.2: Doncs... quan m'has dit..., dos que et anava a dir...
PART.2: Pensava, zebra o ós polar.
PART.2: I jo he dit, ha de ser un d'aquests dos.
PART.1: Clar.
PART.1: Claro, como el oso polar, o sea, el ós panda és, és, és herbívor...
PART.2: Ai, l'ós panda
PART.2: Això, ós panda.
PART.1: Tots els herbívors tenen el seu depredador.
PART.2: Síííí...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Aleshores...
PART.2: Vale, vale vale.
PART.2: Ja, ja ho he pensat quan m'has dit, n'hi ha més grans que un humà...
PART.2: Ho és...
PART.2: més aviat, en pes sí, en pes... sí.
PART.2: jo crec que més de...
PART.1: Sí, no?
PART.1: L'ós panda.
PART.2: Bueno, de vegades ho mires i et sorprèn eh!
PART.2: Potser posa, saps, de rang de...
PART.2: de rang de, no sé, de 60 a 120 quilos.
PART.2: No sé, no no, ni idea.
PART.2: Doncs, jo em pensava que anaves...
PART.2: en plan, anaves...
PART.2: força desencaminat al principi.
PART.2: Bueno, sé què pensaves al principi.
PART.1: No, volia simplement anar netejant.
PART.1: Proposta meva era, el castor, l'ornitorrinco i com tu has dubtat com a mamífer.
PART.1: L'únic que se m'ha pogut ocorre ha sigut el ornitorrinco, no?
PART.1: M'he ratllat, perque fica ous.
PART.1: I estava.
PART.1: M'ha dit que no és aquàtic.
PART.1: L'ornitorrinco i el castor ho són...
PART.2: Ya.
PART.1: Però típic en Europa, raro.
PART.1: Les rates, els ratolins són nocturns tots, saps?
PART.2: Ya.