PART.1: Dale tú.
PART.2: Vale.
PART.1: No.
PART.2: Vas tú.
PART.1: Voy yo.
PART.1: Sí.
PART.1: Tuya.
PART.2: ¿No? Porque no hay nada gris
y no está el ratón.
PART.1: Sí, sí, porque...
PART.1: Tuya.
PART.1: Vamos.
PART.2: "Vamos".
PART.1: Tú parece.
PART.2: Voy yo, sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: "Tenemos la misma cantidad
de cartas".
PART.2: Muy bien.
PART.2: Rápido.
PART.2: Vas tú.
PART.2: Ostras.
PART.2: Ya me vas ganando.
PART.2: No.
PART.2: Ah, sí, estaba bien.
PART.2: Vas tú.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Tú.
PART.1: Sí, sí, no está el gris, no está...
PART.2: El fantasma está, el libro está,
el rojo está, el verde está, el único que no
está es el ratón.
PART.1: ¿Y tuya?
PART.2: Tuya.
PART.1: Ah, faltan dos.
PART.1: Perfecto, sí.
PART.2: Competencia.
PART.2: Hostias.
PART.2: ¿Cuántas tienes? Una más,
¿no?
PART.2: Yo tengo cinco.
PART.1: Creo que sí.
PART.2: ¿Seis o siete?
PART.1: Seis.
PART.2: Seis.
PART.2: Ahora la última.
PART.1: Una vez vez nos... nos...
PART.2: Bueno, ayer jugamos en lo de
Diego al Tótem.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh... Nos sacamos la...
Tomamos el ratón al mismo tiempo y el resto
fue empate, así que fue la única vez que
ha habido empate acá.
PART.2: Claro.
PART.1: Y las cartas están impares,
entonces fue empate "y ya" mitad y mitad.
PART.2: Pero es también porque
estamos en la idea de los objetos y
los colores.
PART.1: Sí.
PART.1: Había una señora que hacía
trampa y hacía así.
PART.1: Hacía así, mira.
PART.2: Supongo que tendrían gente
muy variada en los experimentos.
PART.1: Sí.
PART.1: Claro, ella tenía como 56 o algo
así.
PART.2: Claro.
PART.1: Hacía así.
PART.1: Pero sí, este lo tuve que hacer
un día dos veces y no me acordaba de las
reglas tampoco.
PART.2: "Estos son de madera,
además".
PART.1: ¿A qué jugaron ayer?
PART.2: Al Tótem.
PART.1: ¿Cuál es?
PART.2: Es la misma idea, solo que hay
un tótem de madera en medio de la mesa y
cada jugador da la vuelta a una carta, la carta
tiene una figura y un color.
PART.2: Y después tú le das la vuelta a
una carta y si tiene la misma figura,
independientemente del color, los dos
tenemos que ir a por el tótem y el que lo coge
primero le da sus cartas al otro.