PART.2: Ya.
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: De seis.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Claro. El amarillo
y ya yo lo pongo.
PART.1: Sí, yo te lo doy.
PART.2: Acá.
PART.1: Aquí.
PART.2: A ver.
PART.2: "OK".
PART.1: Sí, dos.
PART.2: Dos. Sí.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.2: Y después...
PART.1: Uno de cuatro.
PART.2: Uf.
PART.1: ¿Cuatro?
PART.1: Se han enganchado aquí.
PART.2: Este. Este.
PART.1: ¿De ese color?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: "Ok" y el otro...
PART.2: Otro igual de ese.
PART.1: Otro de este color.
PART.1: A ver esta de aquí.
PART.2: ¡Ahí está!
PART.1: ¡Ay! Vale.
PART.2: Aquí está.
Claro y va acá.
PART.1: Sí, va aquí.
PART.2: ¿Y después?
PART.1: Una cosa blanca.
PART.2: Uf.
PART.1: Una cosa blanca, rara.
PART.1: Ah, esto.
No.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Tiene como un orificio.
¡Acá está!
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí,
pero vienen cuatro, ¿no?
PART.1: Falta otro, ¿no?
PART.2: Ah, faltan dos de...
Falta otro de ese.
PART.2: Ya, pero esto va así...
"OK".
PART.1: Esto va...
PART.2: "OK".
PART.2: Falta otro de eso.
PART.1: ¡Aquí, míralo!
PART.2: ¡Ahí está!
PART.2: Perfecto.
Y ahí luego...
PART.1: Ahora va otro así.
Este.
PART.2: Ya.
PART.1: Este aquí.
PART.2: Eh... Creo que...
Más gordo, sí.
PART.1: ¿Este?
PART.1: Más gordo.
Más gordito, no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Pero de color azul?
PART.2: Es como este.
PART.1: Este. Este, este.
PART.2: Ese.
PART.1: Este pero...
Este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ya esta.
Eso ya está, ¿no?
PART.2: Ya estamos. Sí.
PART.1: A ver.
PART.1: Ah, mira.
Esto es esto. La cabeza.
PART.1: ¿No?
PART.1: O no.
O sí.
PART.2: Es muy parecido,
pero más corto.
PART.1: Más pequeño.
PART.1: Más corto.
PART.2: Es muy parecido.
PART.1: Uno así, mira.
PART.2: Este.
PART.1: Ese, sí.
PART.2: Y..
PART.1: Y la cosa redonda,
¿la ves?
PART.2: Busca un engranaje.
PART.1: Esto aquí.
PART.1: Esto va allí.
PART.2: Acá está el engranaje.
PART.1: ¿Y esta también?
PART.2: Uy, este va...
PART.1: Esto aquí.
PART.2: ¿Cómo se pone?
PART.1: Esto no...
PART.2: Y yo digo que es este.
PART.2: Ah, aquí está.
Así va.
PART.1: Ah, porque falta...
PART.2: Así va.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Listo.
PART.2: Sí.
Y la cosita amarilla arriba.
PART.1: La viga amarilla.
PART.1: Una cosa amarilla.
PART.1: ¿Esto? No.
Amarilla.
PART.1: Esto no
porque es más pequeño.
PART.2: Déjame ver porque hay una
cosa que no me... no me calza.
PART.2: Ah. "OK".
PART.1: Amarilla.
PART.2: Ah, ya. Ya, ya.
PART.1: Sí, la amarilla aquí.
PART.2: Falta el amarillo que...
PART.1: No.
PART.2: Como esto.
PART.1: Pero ¿como esto?
PART.2: Ah no.
Es como un tubo.
PART.1: Un tubito, pero no se ve.
PART.2: ¡Acá está!
PART.1: ¿Dónde la habías visto?
PART.2: Es que es como naranja
en realidad, ¿no?
PART.1: Ah, vale.
Y yo buscaba amarillo.
PART.2: ¿Puede ser?
PART.1: Sí.
PART.2: Porque no
veo otro amarillo,
PART.1: Sí.
PART.2: Y falta esta
partecita que es como...
PART.2: Como una L.
PART.1: La cosa... "¿cuala?"
PART.2: Esto que es como una L
y lo ponen acá abajo.
PART.2: Ah, uy.
¿De qué color?
PART.2: ¡Acá está!
PART.1: ¿Ya está?
PART.1: Es que hay algunos
que estaban enganchados.
PART.2: Sí.
PART.2: Este va acá.
PART.2: Y las ruedas.
PART.1: Ah, que hay ruedas.
PART.2: Las ruedas, si.
PART.1: Ah, mira.
Aquí una.
PART.2: Ah, eso.
PART.1: Esto. Ah, la cosa esa
la había visto antes.
PART.2: ¿Esa?
PART.1: ¿Esto es esto?
PART.2: Ah, puede ser.
PART.2: Ah, porque van dos.
PART.1: Ahí van dos.
¿Esto?
PART.2: Sí.
PART.1: Ten uno.
PART.2: "OK", ¿y el otro?
PART.1: Y del otro falta
la rueda, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Rueda, rueda... Acá está.
PART.2: Acá hay rueda.
PART.1: Vale.
Ahí.
PART.2: Y esto va...
Bueno.
PART.2: De la única forma
que puede ir.
PART.2: A ver...
PART.2: Listo.
PART.1: Listo.
PART.1: Ah, ¿aún hay más?
PART.2: Ah, no, que puede ser
que no. A ver.
PART.1: Ah, porque será otro,
¿no?
PART.2: Claro, por eso.
No estoy seguro.
PART.1: Ya está.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, ya está.
PART.1: Si, ¿no?
Ya podemos decirlo.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
Yo creo que el otro...
PART.1: El otro debe ser de otro.
PART.2: De otro ejercicio.
PART.1: Sí,
porque el otro es el otro.
PART.1: Sí, ya estamos.
PART.2: Sí, él dijo el tren.
PART.1: Sí.
PART.2: Él dijo el tren.
PART.2: Listo.
PART.1: Vale.
Un chinchín.
PART.1: Este es más
complicado que el otro.
PART.2: Igual, es complicado.
PART.1: El primero que hice
yo era la rosa que era más fácil.
PART.2: Ah, es que...
PART.1: Sí, queda más...
Sí.
PART.2: Sí, me tocó el mismo.
Me tocó el mismo.
PART.1: Ah, ¿te tocó la...?
La rosa era más fácil.
PART.2: Sí, solamente había que
juntar las distintas partes de eso.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero era todo...
PART.1: Sí, era muy fácil.
PART.2: Este tiene piezas
que son raras.
PART.1: Sí.
PART.2: Esa de ahí no...
PART.1: Es raro.