PART.1: Vale.
PART.2: Es cierto, sí.
PART.2: Ya, ya recordé.
PART.2: Eh... comienza tú.
PART.1: Vale.
PART.1: Bueno, es que este...
PART.1: Has hecho un poco de
trampa porque ya lo habías visto.
PART.2: Ha salido...
Ha salido...
PART.2: ...el fantasma.
PART.2: Ah, no.
Esto va acá.
PART.2: El sillón.
PART.1: Ah, es el mismo,
pero al revés.
PART.2: No.
El revés, ¿no? los colores.
PART.1: Bueno.
PART.2: ¿Eh?
¿Qué pasó?
PART.2: Vas tú, ¿no? de sacar.
PART.2: Saqué yo dos y tú dos.
PART.2: Te toca.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: No, libro.
PART.2: "Ok", sí hay fantasma.
PART.1: Ah. Claro, sí.
PART.1: Es que...
lo de los colores...
PART.2: Ahá. Sí, sí, sí, sí,
se confunde uno.
PART.2: Ahora sí, el rojo.
PART.2: Fantasma.
PART.2: Sí.
PART.2: Botella.
PART.2: Azul.
PART.1: No sé qué va a coger,
pero...
PART.2: Sí, es azul.
PART.1: El libro no era.
PART.2: El libro.
PART.1: Sí.
PART.1: Ay, saca tú.
PART.2: De lleno.
PART.2: Eh...
PART.1: Joder, macho.
PART.1: La última.
PART.1: Botella.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: O el fantasma
también podría ser.
PART.2: Podría ser.
PART.1: Ah, no, es el ratón.
PART.2: No, es el ratón
porque es el del color.
PART.1: Es el ratón, es verdad.
PART.2: Sí, sí, tienes razón.
Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Porque ese está bien.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, he perdido, creo.
PART.1: Es que...
de que haya salido de...
PART.2: Tengo seis.
PART.1: El mismo.
PART.2: Seis.
PART.1: Ha salido el ratón, ¿no?
PART.2: Sí.
Esa... Esa...
PART.2: No, dos veces salió el...
creo que el libro.
PART.1: Tres, cuatro,
cinco, seis y siete.
PART.2: Seis y siete.
PART.2: No sé si la revancha o...
PART.2: ¿Para barajearla?
PART.1: Bueno, vale.
PART.2: Porque...
PART.2: Sí, sí, creo que solo
dos, ¿no?
PART.2: El ratón y el libro
era que estaban bien.
PART.1: ¿El libro también?
PART.2: Sí, salió,
creo, que un libro azul.
PART.1: Ah.
PART.2: Y de ahí, todas las demás
cambiaron por completo.
PART.1: Es que antes,
sí que nos ha salido bastante,
PART.2: Ahá.
PART.1: Pero ahora...
PART.1: No.
PART.2: La botella.
PART.2: Es bueno este juego.
PART.2: El fantasma.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.2: Sí, yo comencé, va.
PART.2: Sillón.
PART.1: No, el ratón.
PART.2: Ah, es cierto,
es cierto, el ratón.
PART.1: Es que lo de
la cola roja es una cosa que...
PART.2: Sí, sí, sí, sí,
te que.. te... te...
PART.2: El...
PART.1: El...
PART.2: El rojo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, ya.
PART.2: No, si eso... Vas.
PART.2: Te toca.
PART.2: Oh... Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sillón.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es la misma?
PART.2: Sí, es la que cambia,
¿no?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Solo cambian estos dos.
PART.1: Esta es la última.
PART.1: Es rata.
PART.2: No. Ah, sí.
PART.2: El ratón, el ratón, el
ratón.
PART.2: Es cierto, es cierto.
Te toca.
PART.2: ¿Te toca a ti o a mí?
PART.1: A ti.
PART.2: Pues el...
PART.2: ...libro.
PART.2: Un libro.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí, salió el libro.
PART.1: ¿Me toca a mí o a ti?
PART.2: No, ya perdí.
No supe quién...
PART.2: Creo que... No, no sé.
PART.1: Bueno.
PART.2: Sí, sí, la botella.
PART.2: Está siendo
una paliza igual.
PART.2: El libro.
PART.2: Creo que es el único
al que identifico, al libro.
PART.1: Es que yo, el libro,
lo tengo aquí.
PART.2: Sí, sí, sí. El libro creo
que no... yo...
PART.2: ...rápido llega.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Ah, el fantasma, sí.
Color, color, color.
PART.2: Y la última.
PART.2: El ratón.
PART.1: El ratón, sí.
PART.2: No, ahora sí fue esto...
PART.1: Un, dos, tres...
PART.2: Cinco,
me quedé con cinco.
PART.2: Sí, sí,
esto fue una paliza.
PART.1: Soy buena
en este juego en verdad.
PART.2: Sí, sí, sí, soy...
PART.2: Yo sol me concentro
en estos dos y se me olvidan estos.
PART.1: Yo el libro. El libro,
creo que antes tampoco lo tenía...
PART.1: ...localizado.
PART.1: Yo creo que es el azul,
que...
PART.2: Que no... no...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Porque es como
que el rojo y el verde
son como muy chillones.
PART.2: Como que este es...
PART.2: Se te da mucho... Este...
Este de aquí, lo reconoces muy rápido.
PART.1: Y el ratón por el gris,
creo.
PART.2: El gris.
PART.2: El ratón es que yo no lo
vi que...
PART.2: ...que era de color.
PART.2: Estaba concentrado en
quién faltaba.
PART.1: Y el fantasma,
el fantasma blanco.
PART.2: Ese también es...
PART.1: No sé.
PART.2: Es que el fantasma
blanco yo ni le... No me pasó.
PART.2: Estas dos,
que eran correctas, no las vi bien.
PART.2: El libro...
PART.2: Sí, se te...
PART.2: Se pierde.
PART.2: Pues no sé.
PART.2: Sí...
PART.2: Sigamos o...
PART.2: Porque en las grabaciones
no soy
PART.2: ...experto.
PART.2: ¿Cómo es?
PART.1: Es supergracioso
el fantasma.
PART.2: Sí.
PART.1: Es como muy raro.
PART.2: Eh... la forma no tiene
de fantasma, pero...
PART.2: Creo que...
PART.2: Yo, cuando lo ha puesto
antes, me he quedado super...
PART.2: ¿Qué es eso?
PART.2: Ah. Sí, sí, sí.
No...
PART.2: Creo que por eso no
identifico al fantasma,
PART.2: porque no... no... no...
No se...
PART.2: No, no, no.