PART.1: O sea, bueno...
PART.2: Empieza, empieza.
PART.1: Pero, sacamos una carta... entonces...
PART.2: Sacas, o sea, uno cada...
PART.2: Nos vamos turnando las cartas.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Se saca una carta, vale.
PART.2: El que la adivine, se queda la carta.
PART.1: Ya sé, sí... es como...
PART.2: Y luego el otro.
PART.1: ...y eso son los... Ok.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Buah...!
PART.1: Ah, vale claro, sí.
PART.1: Vale...
PART.2: ¡Ay, no! ¡Mierda!
PART.2: Correcto, correcto, claro.
PART.1: Ehhh, ets tu.
PART.2: Em toca.
PART.1: Ah, sí porque es ratón...
PART.1: Sí, exacto.
PART.1: No sé porque me esperaba a que lo cogieras.
PART.2: Pa ti, pa ti, pa ti.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Bueno, me tocaba a mí.
PART.2: Ay, perdón.
PART.1: Es igual.
PART.2: Pa ti.
PART.1: ¡Uo!
PART.1: vale.
PART.2: La botella.
PART.1: Sí, porque el ratón es blanco...
PART.2: Fantasma.
PART.1: Sí.
PART.2: Joer, tío, no me ha molao este juego.
PART.1: Bueno...
PART.2: Es como estás como... o sea...
PART.2: O sea, no te da para disfrutar este juego.
PART.2: Hay juegos, porque tengo muchos juegos de mesa de este estilo...
PART.1: Ya, esto me recuerda mucho a otros a los que he jugado previamente.
PART.2: Y no, y normalmente con estos juegos siempre pues, disfrutas, te ríes, ja ja ja ja, y aquí en plan...
PART.1: No, no aquí estás concentrao.
PART.2: Te tienes que concentrar demasiado.
PART.2: Bueno, al menos en mi caso.
PART.1: Sí, sí, sí, yo también.
PART.2: Parapapara...
PART.2: Y la empresa, o sea, eh, o sea, la tenéis constituida, o sea, tenéis un local o algo, o un despacho y...
PART.1: Estamos en el "Emprende" de la Universidad, de la UPC.
PART.2: Vale, vale, vale, vale, vale.
PART.1: O sea, es como una, supongo que es una especie de incubadora, como a la americana, pero...
PART.2: Vale, pues...
PART.1: Como de momento no necesitamos sitio físico para..., así que...
PART.2: Genial.
PART.2: ¿Cuánto lleváis?
PART.1: Pues... es lo que te decía, siete meses, pero... dos desde que cambiamos...
PART.2: Vale, pero, o sea, vuestra... o sea, ¿le dedicas toda la jornada a la empresa o tú tienes un trabajo y dedicas algo de tu tiempo?
PART.1: No.
PART.1: Ahora mismo estoy haciendo el máster.
PART.2: Vale.
PART.1: Y lo único que hago extra es la empresa.
PART.1: Que me quita mucho tiempo, eh, o sea...
PART.2: Vale, vale, ¿y tus socios también o tus socios están trabajando...
PART.1: Mis socios, uno trabaja y los otros dos...
PART.2: Sí...
PART.1: ...están Full time también con la empresa.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: O sea, sois cuatro en total.
PART.1: Somos cuatro en total.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.2: Bueno, pues... jolín.
PART.2: O sea, diseñáis neveras...
PART.1: Sí, piénsalo así, sí, sí
PART.2: Vale, ¿o cierto tipo de neveras para comida en concreto?
PART.1: Sí, esencialmente lo que hacemos es convertirlas en inteligentes para que sepas lo que hay dentro de la nevera, entonces, la idea es que un usuario cualquiera va con su tarjetita o con su móvil, o con su tarjeta de crédito incluso...
PART.2: Vale.