Y la universidad, o sea, la ciudad me cautivó, nada más investigando, me cautivó, ycuando llegué...
¿Del mar? 
La arquitectura de la ciudad me encanta y que tiene muchas culturas y siempre hay algo nuevoque están haciendo, siempre hacen espectáculos,es muy movida, la gente...
La verdad, no he tenido problemas con los SEÑOR C:atalanes, que siempre me decían que... "loscatalanes"...
Pero sí, nada que ver, he tenido buen vínculo con ellos, no he tenido ningún tipo deproblema.
Yo lo he escuchado desde Venezuela, imagínate.
