Yo ya había ido a Madrid tres veces, y nada, no, no me gusta, no me gusta.
O sea, es muy linda como ciudad, pero... no sé, es que Barcelona tiene algo cautivador, nosé, tiene algo que me... me... que conmigo secompenetró totalmente.
Pero lo veo como que es la moda ahorita. 
Todo el mundo está en Madrid. 
Lo veo como si ahorita es la ciudad de moda. 
Sí, por lo menos por la gente que yo conozco, todos van para Madrid, y les digo: "Ustedes nosaben lo que se están perdiendo en Barcelona".
Porque es que es toda la parte de Cataluña, no es solo la ciudad.
Puedes conocer tantos lugares alrededor de... de la ciudad, hermosos.
Yo nada más en estos días fui, bueno, unos lagos, unos ríos... o sea, puedes ir, Andorratambién está cerca...
