a ver la parte de fuera del teatro también,
porque no encontramos entradas. 
Entonces, solo vimos la parte de fuera,
pero estaba muy chula. 
Podías cogerla tú, supongo.
Pero valía un pastón. 
Sí, sí. 
Nosotros lo cogimos en enero.
Pero bueno. 
Pateamos mucho. 
¿Sabes? Como estoy acostumbrada a ir a viajes de tresdías.
Los dos primeros era como: "Corre, corre, que hay queverlo todo".
"Que no da tiempo". 
Y el tercer día estábamos muertos.
No he comido nada. 
No recordaba que fuera tan caro.
Nos cobraron... 
20 euros, en el cambio,
por un plato de pizza que compartimos
