PART.2: Hola. ¿Qué tal?
PART.1: Kiko.
PART.2: Chip.
PART.1: ¿Chip?
PART.2: Cipriano. Chip.
PART.1: Pensaba que era porque te gustan
los ordenadores o algo.
PART.2: No, no, no. ¿Qué tal?
PART.1: Bien. ¿Estás en el departamento
de informática con ellos?
PART.2: Sí. Estoy haciendo un doctorado
aquí en la universidad. Con Javi,
con Sergio... Sergio es el...
PART.1: ¿El director?
PART.2: El director. Exacto.
PART.1: No me suena. ¿Es uno que ha
conseguido la plaza hace poco o...?
PART.2: Creo que sí.
PART.1: El departamento de informática lo
conozco poco. Conozco a Jordi Vitriá
y a Mireia, pero poquito más.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo soy de matemáticas. Bueno
ahora aquí solo estoy como asociado.
Estoy en la UPC.
PART.2: ¿Y has sacado el doctorado o...?
PART.2: Sí, hace ya tiempo. En el 2015. A
finales de 2015.
PART.2: Vale.
PART.1: Parezco más joven de lo que soy.
PART.2: Y ahora eres asociado, ¿no?
PART.1: Pues uno en un lado, asociado en
otro, pero con la vida esta de
mierda que llevan los...
PART.2: ¿Y qué estás investigando?
PART.1: Este último año estaba en el
instituto de robótica de la UPC, o
sea, que hacía cosas parecidas a lo
que hacéis vosotros.
PART.1: Pero antes yo lo que hacía era más
de topología algebraica, que es una
especie de geometría y tal, que aquí
hace mucha gente.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Me metí un poco a mezclar
topología algebraica con análisis de
datos y...
PART.2: ¿Sabes que acabo de publicar
exactamente sobre esto?
PART.1: ¿Ah, sí? ¿Sobre qué?
PART.2: Sobre... bueno, usamos
"Persistent homology", ¿no? Para
calcular los "Betti numbers" en unas
redes que se están entrenando.
PART.2: Y lo estamos comparando con lo que
está pasando con las cavidades en
las redes que están aprendiendo
versus las redes que están
memorizando.
PART.1: Pero ¿el cálculo de qué es? Del
grafo que sale...
PART.2: De un grafo... Un grafo funcional
de la red. Estoy definiendo un grafo
funcional de la red basado en la
correlación prácticamente.
PART.2: Estoy pasando muchos ejemplos. Se
activa la red, ¿no? Y cada uno me
está definiendo un grafo sobre esto,
con la métrica esta la corrección.
PART.2: Y después estoy definiendo los
espacios topológicos y estoy
calculando las persistencias.
PART.1: ¿Se correlaciona con algo?
PART.2: Sí. Lo interesante de esto, acabo
de volver de Estados Unidos de una
conferencia del CVPR, no sé si lo
conoces, de edición.
PART.2: Y lo que encontramos es bastante
interesante. Definiendo los espacios
métricos y topológicos. Y contando
las cavidades y no sé qué...
PART.2: Entrenando la red de dos formas. Una
forma normal está aprendiendo y la
otra forma que me estoy permutando
las etiquetas. Y la única forma... Y
la permutación esta es fija.
PART.2: Y la única forma de aprender es
prácticamente por memorizar la
relación entre uno y su etiqueta
porque están permutados. Hay dos
formas diferentes.
PART.2: En las dos formas el rendimiento
sube durante el aprendizaje, pero en
test... en una situación generalizan
y en la otra nada, ¿no?
PART.2: Y si miras las cavidades, pues
cuando está... Mientras está
aprendiendo forma muchas cavidades
en 2D, 3D, 4D y no sé qué.
PART.2: Y en el otro contexto no. Y es
bastante interesante por qué está
pasando esto. Lo que significa que,
son hipótesis, las neuronas en la
red colaboran de una forma bastante
específica formando cavidades mientras están aprendiendo.
PART.2: Pero cuando empieza a memorizar,
esas cavidades colapsan. Y eso es
una cosa de... Bueno, con varios
experimentos y...
PART.1: Está guay.  Porque siempre es la
cosa esta de... gente intentando
entender por qué funcionan o cómo
funcionan. Qué bueno.
PART.1: Tengo un estudiante de TFG para
el semestre que viene y quiero que se
mire un “paper” de algo muy parecido. Estudian la
arquitectura de una red neuronal con
homología persistente para detectar
"adversarial examples",
PART.1: pero directamente mirando, como los
"Betti numbers", de cómo se activa la
red cuando metes ese ejemplo.
PART.2: También tuvimos un experimento, en
Este “paper”, en el cual les pasamos ejemplos
adversos y no es, de verdad, una
forma de detectarlos. ¿Por qué?
PART.2: Le estoy pasando muchos ejemplos de
estos adversos para poder tener una
variable aleatoria y construir todos
los espacios, ¿no?
PART.2: No soy capaz de decirte lo que está
pasando solo con un ejemplo. Estoy
pasando muchos, pero repasamos
ejemplos y... Perdón.
PART.2: Y contamos los huecos de la red
mientras pasan todos los ejemplos
estos. La cosa es que cuando pasas
ejemplos adversos, de nuevo las
cavidades colapsan.
PART.2: La manera de activarse, en la
red, no es en la dirección de una
red que está haciendo algo útil.
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Pero como hacerlo para un ejemplo
en sí, todavía no lo sé. Porque
deberías, a lo mejor, definirte una
métrica diferente.
PART.2: No sobre la correlación. Sobre
alguna otra cosa, ¿sabes? Que no
requiere un conjunto de
observaciones para tener la
correlación o alguna cosa de estas,
¿sabes?