PART.2: ¿Ya?
PART.1: Vale, pues, a ver, la casita... uy.
PART.2: A mí el sábado me tocó hacerlo con mi mamá.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Y cómo fue?
PART.2: Bien.
PART.1: A ver, hay algunos que son un poco más...
PART.2: Bueno... en una, o sea... no se hizo
correctamente como debíamos.
PART.1: Mira, tenemos este...
PART.2: Este...
PART.1: Luego este blanco creo... no.
PART.1: Sí, correcto, este también nos vale... ¿o es
gris?
PART.1: Esto es blanco realmente, ¿no?
PART.1: Gris no hay.
PART.2: Bueno...
PART.2: No, gris...
PART.1: Sí, pero es muy gris.
PART.1: A ver...
PART.1: No, no, es blanco, es blanco, porque...
PART.1: ...son blancas, vale.
PART.2: Blanco...
PART.1: Vale, pues ahora... tres, cuatro...
PART.1: Eh... dos ventanitas y dos cosas rosas...
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Exacto.
PART.1: Que son de este color, si no me equivoco...
PART.1: Este uno...
PART.1: Sí, falta otra de esas, y dos...
PART.2: ¿Estas?
PART.2: No, esta es muy clara.
PART.1: No, ese es otro color.
PART.1: Ah, solo uno, vale, pues, a ver...
PART.2: Ah, son... son dos rosas y dos más oscuras.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Correcto, sí, sí, eso es.
PART.1: Vale, epa.
PART.1: Y las dos claritas que acabas de encontrar...
PART.1: Vale, perfecto...
PART.1: Uy, vaya, qué despistado que estoy.
PART.1: Vale, ahora, una de las blancas de nuevo...
esta de aquí.
PART.1: A ver...
PART.2: Un cuadradito rojo...
PART.1: Un cuadradito rojo doble...
PART.1: Esto no es...
PART.2: Esto tampoco.
PART.1: Es este de aquí.
PART.2: Y ese...
PART.1: Y los tejados.
PART.1: Que los tejados tienen que estar...
PART.1: Uno es este de aquí...
PART.1: Y el otro...
PART.2: Aquí está.
PART.1: Perfecto.
PART.1: Y ya está.
PART.2: ¿Ya?
PART.1: Pues sencillo.
PART.2: ¿Y no tiene nada arriba?
PART.2: No, está perfecto.
PART.1: Sí.
PART.2: Listo.
PART.1: Bueno, por fin.
PART.2: Como dice mi hijo: somos unos pro.
PART.1: Sí, sí, desde luego, ¿eh?, o sea...
PART.1: A mí me tocó hacer el avión una vez, que era
superlargo, creo.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, ¿esto cómo se pone...?
PART.2: Es que este es diferente del que yo...
PART.2: El que hice el sábado como que era otro.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Porque me tocó, fue un carrito, y ahí no
está.
PART.2: ¿Y esto qué es?
PART.1: Un árbol, supongo.
PART.2: ¿Un árbol?
PART.2: Me encantan los rompecabezas.
PART.1: Sí, los Lego además son muy interesantes.
PART.2: Sí.
PART.1: Y luego está la pieza para desmontar, pero
dónde está...
PART.1: Anda, aquí está...
PART.1: Esto, esto de aquí.
PART.2: ¿Para desmontarla?
PART.1: Sí...
PART.2: ¿Y qué, ya lo desmontamos o...?
PART.1: No, no, esperemos que entre este hombre,
así...
PART.2: Para que vea que se hizo.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: A ver, que yo creo que al final en la
grabación, pues... ya se ve que has acabado,
¿no?
PART.2: Se ve todo.
PART.1: Pero, bueno, así no nos riñe luego.
PART.1: Qué curioso, no sabía que esto... ah, vale...
PART.2: Mi hijo me dijo: "No, nosotros hicimos tres".
PART.2: "¿Cómo que tres si era uno solo?".
PART.2: "Ah, mientras venía, hicimos tres más".
PART.2: Digo...
PART.2: "Así no, tenés que esperar a que"...
PART.1: Bueno, está bien, mira, más información
añade.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Relajado entonces, estaba más que relajado,
porque están mirando las emociones, ¿no?, y
cómo se pueden sentir con otra persona.
PART.1: A ver, la idea es, a partir de... sí, más
o... sí, sí, tal cual.
PART.2: ¿El comportamiento de cada...?
PART.1: Sí, correcto.
PART.1: O sea, básicamente es el vídeo, tú analizas
el...
PART.1: Obviamente hay unos factores que según la
cara, la forma de hablar, la tal... pues puedes
asignar a cada momento, a cada persona, un...
un estado de ánimo.
PART.1: Entonces, con esos estados de ánimo, pues tú
vas poniendo en el video en qué momento se
encuentra.
PART.1: Por ejemplo, si ahora me pongo a reírme, me
etiquetarán... justo como me acaba de pasar, me
etiquetarán risa durante este instante, y luego
me etiquetarán neutral... bueno, etc.
PART.1: Y a partir de eso, construyes una base de
datos de cómo se comporta la persona.
PART.1: Y luego, bueno, pues eso, básicamente.
PART.1: Y con el test que has hecho, pues también
ayuda a añadir información a los videos... y al
final esto se utiliza pues es... bueno, pues en
inteligencia artificial y demás y otros
proyectos.
PART.1: Pero, bueno, que eso ya...
PART.2: ¿Cuántos años tienes tú?
PART.1: Yo, 22...
PART.2: Yo tengo a mi hijo de 25.
PART.1: ¿Sí, y qué tal?
PART.1: ¿Qué va haciendo?
PART.2: Está en Inglaterra.