PART.1: No pasa nada, se puede hacer.
PART.1: Ah, pero que te pone las cosas.
PART.2: Hombre, claro.
PART.1: Vete mirando las piezas...
A ver.
PART.2: Aquí parece que hay ruedas.
Las hélices...
PART.2: Todo lo que es de color negro... o azul.
PART.1: Va por pasos.
PART.1: Muy bien, entonces, te voy diciendo...
PART.1: Porque uno no va haciendo los pasos
y el otro va...
PART.1: No, mentira. Eso está mal
PART.1: Muy bien. Lo primero necesitas
es una pieza negra de 2X3.
PART.1: Una pieza negra de 2X3.
PART.1: Estos serían ahora mismo...
Pero no es 2X3. No?
PART.2: Tiene que ser negra.
PART.1: Ah, ¿que va por los mismos colores?
PART.2: Supongo que sí.
PART.1: Mira, esta creo que es válida.
PART.1: Sí, es 3X2.
PART.2: Pero no es negra, es gris.
PART.1: Es verdad. Sí, perdona.
PART.1: Entonces tenemos que coger una azul.
PART.1: ¿De cuánto es?
PART.2: De 6X3, sí.
PART.1: Si es verdad... No, 6X2.
PART.2: Sí, 6X2, perdona.
PART.1: Ahora tienes que colocar
una negra justo debajo,
PART.1: en plan...
PART.2: Esta. Una gris.
PART.1: Justo debajo de forma simétrica.
PART.1: ¿Es simétrico? Vale.
PART.1: Y esta...
PART.1: La cuatro necesitamos
uno blanco y uno azul.
PART.2: Lo que pasa
es que el blanco es muy grueso.
PART.1: Es este el blanco que buscas.
PART.2: Gracias, guapo.
PART.1: Y el otro azul que buscas es...
PART.1: Podríamos poner negro.
Tampoco importa demasiado.
PART.1: Por si acaso lo mantengo.
PART.1: Es por si no hay.
PART.2: Mira, este.
PART.2: Es un azul más marino.
PART.1: Pero ¿dónde está?
PART.1: Ah, ¿lo tienes tú?
¿El blanco lo tienes también?
PART.2: Sí, ya tengo la pieza que buscas.
PART.1: ¿Has puesto el blanco por debajo?
PART.1: Genial. ¿Esto ya está puesto?
PART.2: Sí.
PART.2: Espera, hay más de una pieza.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Entonces, esta de aquí...
PART.1: No, esto no es así, esta no es.
PART.2: Es esta de aquí. Fíjate.
PART.2: Mira, Rubén.
PART.1: Esa sí, esa es la azul.
PART.1: Esta es otra de estas.
PART.1: Esta además va justo...
Perfecta. Esa va ahí y esta va así.
PART.2: A ver. Sí, sí.
PART.1: Tal cual.
PART.1: Y la otra es la que has puesto antes.
Muy bien. Pasamos a la siguiente.
PART.1: Seis. Esto es transparente,
que creo que es esto de aquí.
PART.1: Efectivamente, esta es una.
PART.2: También hay dos de estas.
Aquí hay una.
PART.1: Pon esta por aquí. Y la otra...
PART.2: Aquí.
PART.1: Muy bien.
PART.2: A ver cómo tiene que ir.
Tiene que estar aquí...
PART.2: Ay, al revés... No, así está bien.
PART.1: Muy bien.
Entonces, nos falta una de las...
PART.1: Esta de aquí en blanco.
PART.1: Y una azul que es esta de aquí.
PART.2: Espera.
Hay un problema. Fíjate, Rubén.
PART.1: ¿Cuál?
PART.2: Que...
PART.2: Es como muy grande, ¿no?
Fíjate que nos sobresale.
PART.2: Vale sí.
PART.1: Porque es al revés.
PART.2: Porque les he puesto una posición...
PART.2: demasiado...
PART.1: Ten cuidado.
PART.2: Ahora.
PART.1: ¿Ya está?
PART.1: Completamente seguro, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Esto se lo pones como si fuese...
PART.1: Ya se lo has puesto.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Le tienes que poner la cola,
detrás del avión,
PART.1: y esto que va por encima. Efectivamente.
PART.1: Ahora necesitamos esta, que sí coincide.
PART.2: A ver.
PART.2: Espera un segundito.
PART.2: Va por encima.
PART.1: Sí, va por encima.
PART.1: Va aquí, en estas cuatro.
PART.2: ¿Encaja? ¡Hostia, sí!
PART.1: Claro.
PART.1: Esto se lo pones
por encima justo aquí.
PART.2: Asiente.
PART.1: Simétricas.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora necesitamos dos.
Uno que tiene un pequeño tornillito.
PART.1: Creo que son estas.
PART.2: ¿No son estos? Sí.
PART.1: Sí son las mismas, ¿no?
PART.2: Vamos a ver.
PART.1: Dale la vuelta. Vale.
PART.2: Así.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.1: Así, ¿no? Correcto.
PART.2: Las ruedas y las hélices.
PART.2: Una, dos... Faltan unas ruedas por aquí.
PART.2: Aquí.
PART.2: Las tres ruedas las tengo yo.
PART.1: Una hélice por aquí.
PART.1: Otra...
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Esta puede que sea?
PART.2: Ah, ¿tres? Vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Porque son las tres para cada cosa.
PART.1: La hélice va conectada con la rueda.
PART.2: Pon también si quieres.
PART.1: No, eso es lo de menos.
PART.1: Ve poniendo.
PART.2: Espera, déjame mirar cómo está.
Así.
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora vienen entonces...
PART.1: Esa es una, luego va aquí la otra,
si no me equivoco.
PART.2: No, más lejos.
PART.1: Una más, perdona.
PART.1: Entonces esto va por aquí...
Ve colocando esa si quieres
PART.1: y yo coloco esta.
PART.1: Vaya, soy medio tonto.
PART.2: Te lo cargaste.
PART.1: Ya está. ¿Lo he puesto simétrico?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues nos quedan dos pasos.
Nos queda un tornillito,
PART.1: que es este de aquí
PART.2: Y el cono este.
PART.1: Vale, muy bien.
PART.2: Vale, esto va para tapar el cono.
PART.2: Y el cono va... aquí.
PART.1: Efectivamente. Finalizado, ¿no?
PART.1: No, no, mentira.
PART.1: Nos queda poner todavía las hélices.
PART.2: Están aquí, ¿eh?
PART.1: Dale, las dos.
PART.1: Una a cada lado.
PART.2: Búscame la pieza esta azul.
PART.1: ¿Qué azul?
PART.1: Ah, que no la tenemos. ¿Dónde estará...?
PART.2: Aquí. Ya está.
PART.1: Ah, pues sí.
PART.2: Tranqui.
PART.1: Vale, pues ya está.
PART.2: ¿Se acabó?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Quieres que montemos otro de mientras?
PART.1: ¿O jugamos con él?
PART.2: Mmm...
PART.1: Dios...
PART.2: No sale mal.
PART.2: Monta tú uno.
PART.2: ¿Has jugado con Legos de pequeño?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo he jugado muy poco a esto.
PART.1: Yo te he dado órdenes.
PART.2: "He ganado porque te he dado órdenes".
PART.1: Es broma. No te he ganado,
simplemente lo tenías tú.
PART.1: Era ilógico que lo montáramos los dos.
PART.2: Lo sé, no te ralles.
PART.2: Sí que resbala esto.
PART.1: Venga, voy a montar...
PART.1: otro más divertido, venga.
PART.1: Uno que sea...
PART.2: Va a entrar...
PART.2: Vamos a montarlo todo...
PART.1: Venga.
PART.1: Para que diga: "Hemos tenido tiempo".
PART.1: Desobediencia,
PART.1: que eso quede bien grabadito.
Podemos hacer la oveja.
PART.1: Hostia, Jose... Vaya.
PART.2: ¿Qué?
PART.1:
PART.2: Ahora me cuentas
por qué Jose es la oveja.
PART.2: Estoy intrigado.
PART.1: Por decir un nombre,
PART.1: porque es una persona
que tenemos en común.
PART.1: Era una broma.
Esto ilusionado de que venga en realidad.
PART.1: ¡Ah! Que se puede montar todo.
PART.1: Claro. Porque esta caja de Lego
tiene las cuatro cosas.
PART.2: Obviamente.
PART.1: Yo qué sé,
PART.1: no soy tan inteligente.
PART.2: No, suponía.
PART.2: Lo suponía y ya está. Tranquilo.
PART.2: Una...
PART.1: Esto qué es... Hala, qué guay.
PART.2: Te falta otra de estas.
PART.1: ¿Esta? No.
PART.1: Ah, ¿no se la habremos puesto al avión?
PART.2: No, solo hay una.
PART.2: Solo necesitas una.
PART.1: Sí, lo pone aquí.
PART.1: ¡Ah, que tiene patas!
Este bicho tiene patas.
PART.1: Qué curioso. ¿Dónde está?
PART.2: Lo tengo yo ya.
PART.1: Sí, pero ¿los dos?
PART.2: No, solo hay uno.
PART.2: Sí, dos patas sí.
PART.2: Pero solo hay uno de estos cuadrados.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, pero toma una segunda patita.
PART.2: Son las orejas, Rubén, creo.
PART.1: Vaya.
PART.1: Ah no. ¡Hala!
PART.1: Mira qué chulo, son ojos.
PART.2: Hostia, qué currado, ¿eh?
PART.1: Es una pasada, tío.
PART.1: Las pestañas son estas dos de aquí.
PART.1: Una pestaña aquí. ¿Por qué hay tres ojos?
PART.2: Mierda. Estoy montando al revés.
PART.2: Así.
PART.1: Cámbialo.
PART.1: ¿Dónde está, dónde está, tío?
PART.1: ¿Eres consciente de que no soy capaz
de vislumbrar la...?
PART.1: ¡Ah, aquí está!
PART.1: Tienes una pestaña aquí y la otra pestaña.
PART.1: Entonces, estas dos van aquí.
PART.1: Como si fuesen ovejitas.
¿Sabes lo que te quiero decir?
PART.2: Sí, sé lo que me quieres decir,
Rubén.
PART.1: Qué gracia. Una de estas...
PART.2: Esa tensión...
PART.2: Y la otra la tengo yo.
PART.1: Muy bien.
PART.1: ¿Ya lo has montado?
PART.1: Pues ya está.
PART.2: ¡Qué triste!
PART.1: Pero vamos a montar ahora la planta.
PART.1: Venga.
PART.1: Uno de estos. Uno...
PART.1: De no sé qué. ¿Dónde está el otro?
PART.1: Ah, aquí. La tallita.
PART.1: ¿Por qué...? Ah, porque esto va en medio.
PART.1: "That's not true".
SUPERVISOR: ¿Habéis terminado de hacerlo?