PART.1: Vale.
PART.2: Es este de dos, ¿no?
PART.1: Y ahora aquí está la
continuación, ¿no?
PART.1: Aquí hay una.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Vale, y son como dos filas, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Con una de separación.
PART.2: Esto sí mola.
PART.2: Yo con estas cosas me entretengo
un montón.
PART.2: Vale, es esta, ¿no?
PART.1: Este sí está guay, ¿no?
PART.1: Creo que es una de tres, ¿no?
PART.1: Sí. Son de tres.
PART.1: Vale.
PART.1: Y...
PART.1: ¿Si quieres una grande morada?
PART.2: Morada, sí.
PART.1: Morada, no lila.
PART.2: Y esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Que es como al revés.
PART.1: Es abajo.
PART.1: Y esta.
PART.1: Aquí, ¿así?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Ay, es donde van las zanahorias.
Ahora me estoy adelantando.
PART.1: Vale, vale. Ahora un rosa claro.
PART.1: Y un rosa oscuro.
PART.2: No. Dos claros.
PART.2: ¿No?
PART.2: Y uno oscuro.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Ah.
PART.1: Vale, y ahora...
PART.2: Una especie de...
PART.1: Este. No este es más... Este.
PART.2: Sí. Este.
PART.1: Y la ventanita esta.
PART.2: Sí.
PART.2: Tiene pinta sí.
PART.2: Vale.
PART.1: "Mira, tu formes la gran i jo les
petites".
PART.2: Vale.
PART.2: Esto.
PART.2: Y esta va...
PART.1: Yo creo que le falta...
PART.1: Ah, ya está.
PART.2: Ah, aquí, mira.
PART.1: Si parece.
PART.1: "I què diries és morat, ¿no?
No és rosita clar”.
PART.2: Sí.
PART.1: Menudo jardincito, ¿eh?
PART.2: Qué guay.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Vale, y ahora sí que es esta,
¿no?
PART.2: Vale, otro adorno.
PART.1: Ah, tiene pomo y todo.
PART.1: "Clar, una cosa que no hem pensat
quan hem llocs les
càmeres és que és molt comú posar-se
així".
PART.1: Y al final...
PART.2: Yo estoy aquí intentando tapar.
PART.1: Ya. En principio la idea es que
os desconectarais y fuerais
naturales.
PART.1: Pero no puede ser. Y el pomo...
PART.1: Ah, pero...
PART.2: Está al revés.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Eso te lo he dado yo.
PART.1: Pero yo creo que da igual, ¿no?
PART.2: No, no. Ya si paso...
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Lo que pasa es que no puedo.
PART.2: Soy un poco manazas.
PART.1: Vale, no.
PART.1: Ahora le vamos a poner diferente.
PART.1: Así.
PART.2: Vale.
PART.2: Y esta...
PART.1: A continuación del otro.
PART.2: ¿Cómo? ¿Así?
PART.1: Sí.
PART.1: No. Yo creo que arriba.
PART.2: Ah, vale. Así.
PART.2: Decoración, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: No, mira, ahora hay que construir
toda la...
PART.1: ¿Son dos o tres?
PART.2: Tres.
PART.1: Estaría muy guay comprarme un...
¿Tú has jugado al "Exin Castillos"?
PART.1: Era de este rollo, pero muy
pensado a construir castillos.
PART.1: Estaba superguay.
PART.2: Te entretendrías, yo me
entretengo así...
PART.1: Mira, esta es la de la esquina,
¿no?
PART.1: Ay, yo me estoy adelantando.
PART.2: Sí. Esta así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Es de tres, ¿no?
PART.1: Y una de... Esta va aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es esta.
PART.2: Y uno de dos.
PART.2: Vale.
PART.1: Perfecto.
PART.1: Y aquí esta, ¿no?
PART.1: ¡Oh! Qué guay.
PART.2: Un toldo.
PART.1: Y... esta.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Qué divertido.
PART.2: Podía estar todo el día.
PART.2: Lo pasaría superbien.
PART.2: Vale.
PART.2: Después, ¿esto?
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, claro, y ahora...
PART.2: Y este va aquí.
PART.2: Y ahora...
PART.2: Esta.
PART.1: Aquí está que es más pequeña.
PART.2: Yo creo que esta que es más
grande, ¿no?
PART.1: Es que ocupa todo, ¿no?
PART.1: "I si cal ficar després
d'aquestes i que ara sobra un...".
PART.1: Pues sí. Será la de dos, ¿no?
PART.1: ¿Y qué? ¿Aquí o aquí?
PART.1: Si que es uno, ¿no?
PART.2: Sí, yo creo que sí.
PART.2: Y después esto así, vale.
PART.2: Y... así también.
PART.1: "¿Té també de les curtetes?".
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Yo creo que son iguales.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Tiene pinta.
PART.2: "¿I com està posat?".
PART.1: No sé.
PART.1: Aquí.
PART.1: Simplemente puesto.
PART.1: Y ya el Lego ha hecho el resto.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero no me... Vale, no te sobra.
PART.1: Y ahora este...
PART.1: # Chan, chan. #
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¡Guau!
PART.1: Espera, que nos volvemos locos.
PART.2: Ahora hay que seguir poniendo de
estas, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Y al final sí que son las
grandes, pero al final, final.
PART.2: Vale.
PART.1: No. Algo no...
PART.2: Algo no va bien.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Ahora sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y ahora sí, las zanahorias.
PART.2: Un poco extrañas.
PART.1: "Però es reconeixen, ¿no?".
PART.2: Bueno.
PART.2: Zanahoria total.
PART.1: Y ya está.
PART.2: ¿Ya está?
PART.1: Sí. Le ponemos ahí un...
PART.2: La chimenea.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Yo ahora voy a hacer más cosas.
PART.1: Vale, pues hacemos alguna cosa
más.
PART.1: "L'avantatge és que jo a vegades
em despisto i la gent té temps de
fer més coses. Jo
no crec que...".
PART.1: Que tengamos tiempo, pero lo
podemos intentar.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: La gris, aquí está.
PART.1: Esta no lo sé.
PART.1: Aquí está. No, tampoco.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Y esta.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Transversal ahí.
PART.2: Sí.
PART.1: Y aquí está.
PART.1: Y esto a continuación, ¿no?
PART.1: Vale, ¿qué más?
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Sí.
PART.1: Que va... aquí, ¿no?
PART.2: Aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: Y este aquí.
PART.1: Y ahora esta.
PART.1: Ah, no, pero tendría que venir al
final.
PART.1: Es al final.
PART.2: ¿Cómo es eso?
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Va más a la esquina, ¿no?