PART.2: Pues... Pues yo voy...
PART.1: Cuéntame, cuéntamelo.
PART.2: Yo voy y digo...
Estaba ella, y digo: "Uy, qué raro
estar aquí tú sola hoy".
PART.2: Y dice: "Sí".
PART.2: Y le digo: "¿Tienes fiesta
hoy?".
PART.2: Dice: "Sí", digo: "Vale".
PART.1: ¿Tiene fiesta? ¿Qué fiesta?
PART.2: Nada, yo que sé.
PART.1: Ah, ya.
PART.2: Fiesta. Y nada...
PART.2: O sea, que me pongo a
cortar el pelo y me dice: "Bueno, la
verdad...". La verdad...
PART.2: Dice: "Es que Pedro se ha
ido".
PART.2: Y digo: "Ah, 'chucha'".
PART.1: Ya.
PART.2: Digo: "¿Y eso?". Y
es lo que me ha explicado, aquello.
PART.1: Ya, sí.
PART.2: Y digo, hombre, es que
no se puede querer trabajar menos y
cobrar más.
PART.1: Claro.
PART.2: Dice: "Sí", y dice: "Sí,
ha trabajado mucho ella cuando ha
tenido los niños y tal".
PART.2: Sí, es verdad, bueno.
PART.2: Dice, pero... o le doy
más dinero o le doy menos horas.
PART.2: Las dos cosas no.
PART.2: Porque ella había echado
a otra chica.
PART.2: La jefa.
PART.2: Tenía una
que hacía masajes.
PART.1: Ya.
PART.2: Que yo siempre he pensado
que... masajes...
PART.1: Ya, ok.
PART.2: Era una chica con
los pechotes así, iba con unos
shorts y tal...
PART.1: Ya, ya, como que...
PART.2: Alta, delgadita
PART.1: Se andaba mostrando.
PART.2: Sí... Y siempre se la
llevaba a la planta de arriba.
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Y a ella la sacó?
PART.2: Y a esa la ha echado.
PART.1: Ya.
PART.2: Y se ve que era muy amiga
de la otra.
PART.2: Al día siguiente
de echarla, le dijo todo esto.
PART.2: Dice... la que eché
le ha comido la cabeza...
PART.1: Que le dé... le dé más
plata y le dé menos...
PART.2: Le ha comido la cabeza,
tal, como la eché... iba cabreada y
esta, pues tonta de ella...
PART.1: También le siguió el
juego y... ya.
PART.2: Claro, y dice... Claro,
porque es que encima, ella tiene que
pagar un alquiler.
PART.2: Porque está sola.
PART.1: Claro.
PART.2: Y no tiene trabajo.
PART.2: Y yo le... y dice ella,
dice...
PART.1: Bueno.
PART.1: Dice ella, dice, yo le
dije: "Pero ¿y cómo vas a pagar el
alquiler y tal?
PART.1: Y dice: "No, si tengo
para el mes que viene ya el alquiler".
PART.1: Vale, pero el mes que
viene es agosto.
PART.1: Y el que sigue.
PART.2: En agosto no encuentra
trabajo.
PART.1: Claro.
PART.2: En julio tampoco,
porque la gente cierra.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿En septiembre? En
septiembre ya no tiene dinero para
pagar el alquiler ni la comida ni
nada.
PART.2: Y tal.
PART.1: Seguramente llegará a
pedirle disculpas...
PART.2: Ya ha cogido a otra.
PART.1: Oh, ya.
PART.2: Dice: "Es que vino a
buscar el sueldo que le tocaba".
PART.1: Ajá.
PART.2: Y dice, de paso cogió sus
peines de la máquina de cortar el
pelo.
PART.2: Que están en un carrito.
PART.2: Y cuando ella llegó, ya
vio que...
PART.1: Ya.
PART.2: El carrito pillaba...
a otra persona.
PART.2: Y se quedó como si le
hubieran echado un jarro de agua fría.
PART.1: Ya, que se habrá
imaginado que se podía hacer la de
rogar un poquito y... venir a pedir
el trabajo después.
PART.2: Sí.
PART.1: Porque iba a estar sola
la... la jefa.
PART.2: Que la jefa hubiera
dicho: "No puedo, no puedo, te
necesito".
PART.2: Claro.
PART.2: Todo lo que era se haya
apuntado para nada.
PART.2: Pues anda que no hay.
PART.1: Sí, porque todo el mundo
anda a buscar trabajo, o sea, no te
puedes dar el lujo de decir eso.
PART.2: Y... eso.
PART.2: Y... tal.
PART.2: Y digo: "Vaya tela".
PART.2: Y dice: "Ah, por cierto,
muy guapa tu novia".
PART.2: Y digo: "Hombre, pues
claro, tú qué te esperabas".
PART.2: ¿Que me cogiera una fea o
que?
PART.1: ¿Alguien parecida a...
a la peluquera?
PART.2: Y... así le dije yo... Le
digo: "No, no, ¿está buena o...?".
PART.2: Siempre me dice: "Tú
tienes novia, tú no puedes mirar".
PART.2: Vuelve a tu novia.
PART.2: Digo, mi novia...
Mi novia me deja mirar.
PART.2: Tocar no me deja,
pero mirar sí que me deja.
PART.2: Muy guapa, tal, no sé
qué...
PART.2: Dice: "Yo pensaba con
Vero... como tanto os peleabais...
que al final...".
PART.2: Digo... ¿Con Vero?
PART.2: Digo, hombre, tío, no
jodas.
PART.2: Me ha salido del alma,
digo... no.
PART.2: Digo, para nada.
PART.1: Que quizás qué cosas le
decía ella, lo tengo loquito...
PART.2: Sí.
PART.1: También...
PART.2: No, no, pero...
PART.1: Te puede... al final...
PART.2: No, pero ella veía que la
otra pues... me entiendes... pensaba
que el hombre, pues al final caería.
PART.2: Un hombre tentado.
PART.1: Un hombre al que le meten
mano, cae.
PART.2: Sí.
PART.1: La mayoría.
PART.2: Pero... Hum... Hum...
PART.1: Pero...
PART.2: Espera que enfoco la
cámara.
PART.2: Y eso.
PART.2: Y nada, ya está.
PART.1: A mí me habla, me vuelve
a insistir en la mañana el profe de
salsa.
PART.1: Pero dile a Rubén que
pague cuando pueda, que se integre
al intensivo...
PART.1: O pague y ya verá cuando
me paga, una cosa así me puso.
PART.1: No me acuerdo bien.
PART.1: Yo le puse, mira, sabes
que él deja de trabajar a final de
julio y se queda sin trabajo.
PART.1: Le dije, así que no... no
puede gastar esa plata.
PART.1: "Ah, ya, vale, vale", me
dice, "¿Y de qué trabaja?".
PART.1: Sí, porque dijo, porque
como aquí se hacen contactos, dijo,
de repente puedo escuchar que
alguien necesite algo.
PART.1: Bueno, le dije yo,
trabaja casi de todo, pero él es
gestor de puntos de venta.
PART.1: Y le dije yo, pero ha
sido repartidor, ha sido...
PART.1: Ya, me dijo, si yo sé
algo le aviso.
PART.2: De lo que sea.
PART.1: Sí, le dije...
PART.2: Hasta de profe de salsa.
PART.1: No, no, eso no te va a
decir ...
PART.1: Le quitas el trabajo.
PART.2: Pero yo puedo dar clases
a las que él no llegue.
PART.1: Le quitas el trabajo
a él.
PART.2: Pero yo le digo:
"Mira, llegamos a un acuerdo, yo
hago unas clases por la mañana, tú
por la tarde". Ya está.
PART.1: Quien va en la mañana a
clase.
PART.1: Así que bueno, bueno, el
profe... apareció y me dice, es
típico que mande un mensaje y me dice:
PART.2: Estoy aquí.
PART.1: "Rosa, ¿estás por aquí?".
PART.2: Sí.
PART.1: Y yo... uf, menos mal que
estoy por aquí.
PART.1: Sí, estoy en la
universidad.
PART.1: Me dice: "Vente en cinco
minutos a la oficina".
PART.1: Y yo fui y dije: "Hola,
¿cómo te ha ido en Valencia?"
PART.1: ¿Cómo estás avanzando
lo que necesitas avanzar?
PART.1: Porque este... este
profe, lo que pasa es que necesita
horas fuera de la UPC para poder acreditarse,
PART.1: que es lo que me quiero
acreditar yo después.
PART.2: Vale.
PART.1: Entonces tiene que
hacerlo fuera de la UPC y eso está
haciendo allá.
PART.1: Y me dice: "Bueno, he
tenido poco tiempo para revisar lo tuyo".
PART.1: Eh... Y bueno, estoy
avanzando en el informe que me pediste tú...
PART.1: Eh... Te mandé lo que me
habías pedido antes y estoy
avanzando en la tesis.
PART.1: Y le dije, pero tengo...
que es lo que te mandé... Yo tengo
una confusión, le dije yo.
PART.1: Si yo hago la tesis para
titularme, necesito uno o dos "papers".
PART.1: Y ahí agarró el... el...
procedimiento que...
PART.2: Ajá.
PART.2: Y dice: "Necesitas dos
'paper' más la tesis".
PART.2: ¿Y sin la tesis?
PART.1: Y sin la tesis tres
"paper".
PART.2: Joder.
PART.1: Pero catalogados en los
cuartiles, este... terciles, no sé
cuantos.
PART.1: Así como los más altos,
entonces dije, ya, ponte las pilas
porque tengo que tener la tesis, más
dos "paper" mínimo.
PART.2: Sí.
PART.1: Y es lo que te mandé
ayer.
PART.1: Así que bueno.
PART.2: Bueno, hay que ponerse
las pilas.
PART.1: Sí.