Las cartas te las ponen del mismo tipo de animal, no te las ponen muyvariadas cuando estás haciendo estosjuegos.
Ya lo pillé. 
Con Juliana me salió. Yo le hago una tercera pregunta.
Ella era cebra y yo era camello. 
Claro, pues... ¿Tengo rayas? 
Preguntó si tenía rayas y dijo: "Ah, una cebra".
Y me di cuenta de eso, ellos ponen aquí las cartas así.
Ah, estás relacionando. 
Te ponen relacionados los... animales.
¿Estás oyendo? Nos está oyendo. 
Está grabando. Para el próximo lo va a cambiar.
Claro. 
Que te imagines un cuervo estaba difícil.
Pero igualito... Es lo más cerca que estás.
