PART.2: Como lo de ponerse las manos
atrás.
PART.2: Zas.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, a ver, en teoría creo que
está por aquí el...
PART.2: Es probable.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Este.
PART.2: Pero a ver, es un poco.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Pero bueno.
PART.2: Vale, pues vas buscando, este es
el tope.
PART.1: Mira, estas dos.
PART.1: Si quieres yo voy buscando las
piezas y vas montando.
PART.2: Vale.
PART.1: Ay, sí, perdón.
PART.2: A ver, eran dos piezas, tampoco...
PART.1: Espera, es rosa.
PART.2: Ah, pues pasa, pasa.
PART.1: Sí, perdón.
PART.1: Eran naranjas las de abajo.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Cuatro amarillas,
que ya hay dos aquí.
PART.1: Sí, y...
PART.1: Otras dos aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Esta.
PART.2: Es, ah, es menos.
PART.1: Sí.
PART.2: Y la cosa esa.
PART.1: Y esto.
PART.1: Bueno, pues nada.
PART.1: Ya estaría, como el que dice.
PART.1: Esta de aquí.
PART.1: Y ahora faltará la última ya
verás.
PART.2: O habrá que hacerla, a lo mejor
hay que...
PART.1: Aquí está.
PART.1: Pues ya está.
PART.1: Bien.
PART.2: Team work.
PART.1: No, espera.
PART.1: Esto va encima.
PART.2: Uh, vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Y lo demás ya.
PART.2: Vale.
PART.1: Bien, somos los números uno.
PART.2: Se lo enseñamos a cámara.
PART.2: Y aquí está nuestro video
tutorial, amigos,
gracias por seguirnos, suscríbanse.
PART.2: Por cierto, ¿tú te ves Meme Verso?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es más, participé en la primera
parte en que salió Noel.
PART.2: No, ¿participaste en "Crónicas"?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, qué fuerte.
PART.2: Hostia, qué fuerte.
PART.1: No sé si viste la del cura.
PART.2: No, es que no vi mucho "Crónicas",
pero "Quetzal" me apasiona.
PART.1: Sí, fui el primero en sufrirlo.
PART.1: Sí.
PART.2: Muy, muy genial.
PART.2: Cuando se puso a cantar "Rocky
horror", yo digo: ¡Dios!.
PART.1: Es que es maravilloso, ese hombre
es maravilloso.
PART.2: Es que me encanta, me encanta.
PART.2: Pero es que, gracias a él, de
hecho, en la mochila,
llevo una partida de ID que
estoy masteando.
PART.1: Hostia.
PART.2: En plan, porque me empecé a ver
"Meme verso",
y me lo comía con patatas, me ponía
a escuchar "Meme verso" mientras
jugaba al "Lord".
PART.1: Ah, bien.
PART.2: Todo muy tal.
PART.2: Y nada, así me devoré los
capítulos en una semana y media o
algo así.
PART.1: Yo los llevaba al día.
PART.1: Y, o sea, yo estoy intentando
masterear una partida.
PART.2: Es genial,
máster es maravilloso.
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, hice ya uno de...
PART.2: ¿Pero de anima?
PART.1: No, de Diendi.
PART.2: Cinco, ¿no?
PART.1: Sí, cinco, sí.
PART.1: Lo que pasa que es un mundo
propio, no es un mundo que...
PART.2: Ah, claro.
PART.1: Tengo que medio adaptarlo y tal.
PART.1: Y ahí está un poco el jaleo, el
montar todo bien y tal.
PART.2: Ya.
PART.2: Sobre todo los dioses, eso es muy
complicado.
PART.2: Sí.
PART.2: A menos que no haya dioses en el
mundo.
PART.2: La idea, realmente, era, o sea,
hice una partida introductoria, que
era cómo está el mundo, es un mundo
sin magia.
PART.2: Uf.
PART.1: Y la idea era que...
PART.2: vaya mierda para el 50 % de las
clases de ID.
PART.1: La idea era que la primera partida
la restauraran.
PART.1: Que hubiera hecho mucho tiempo
que no había magia y tal, pero que
por circunstancias, los jugadores la
volvieran a traer al mundo.
PART.1: Porque había personajes que la
estaban intentando traer,
necesitaban ayuda de unos
personajes, tal.
PART.1: Y, al final, pues acabaron
montándola.
PART.1: Acaban trayéndola de vuelta.
PART.2: Sí, traerla.
PART.1: Y ahora es 300 años después,
pues como la civilización se ha
adaptado y todo eso.
PART.2: Ah, hostia, qué chulo.
PART.1: Y ahora hay que empezarla.
PART.2: Pero...