Un amigo tenía uno allí en el pueblo en la granja, pero encasa no...
Claro. 
Yo creo que son tranquilos, ¿no?
Te he dicho que sí. 
Yo creo que sí, son tranquilos. 
Tienen pinta de que sí, ¿no?
Siempre van tranquilitos. 
Cuando los molestan, sacan las... ¿no?
Sí. 
Bueno también. 
Bueno, a lo mejor para defenderse también, para aparentarser más grandes.
Sí. 
Pues yo no he acertado ni una. 
Pero me tocan... el otro día me tocó otra superfácily tampoco.
Yo me quedo como en blanco no sé qué preguntar, cómoencaminar las preguntas.
Por eso si es de aire, he dicho...
