PART.1: Venga, a la de tres. Una, dos...
PART.2: Chan, chan.
PART.1: Ah, hostia. Para ti.
PART.1: Una...
PART.2: Me toca, ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Dos...
PART.2: No, mierda.
PART.1: No, es esta, ¿no?
PART.1: A la de tres. Una, dos...
PART.1: Perro asqueroso.
PART.1: Para ti.
PART.1: Me la llevaba.
PART.1: Dale.
PART.1: No.
PART.1: Sí. Me cago en tus muertos.
PART.2: Chan, chan.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Dale, dale.
PART.2: Es que he jugado mucho al burro,
tío.
PART.1: ¿Al burro? Esto es el burro.
PART.2: Ay, no.
PART.1: ¿Qué es? ¿Qué es?
PART.1: ¡Hostia puta!
PART.1: Yo estoy muy cansado hoy.
PART.1: Mi excusa será que yo no he
currado...
PART.1: Yo estoy de baja.
PART.1: Exacto.
PART.2: Estoy de baja.
PART.1: Que yo sí que he currado.
PART.1: No. El libro.
PART.2: Maldición.
PART.2: Me toca.
PART.1: Toma.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Joder.
PART.1: Está ahí picándome.
PART.1: ¿Qué es esto?
PART.1: ¡Ah! Puta.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: ¡Ay, no!
PART.1: ¡Yuju!
PART.2: Y... Chan, chan.
PART.1: ¡No! Cerda.
PART.1: Muy bien, arreglado.
PART.2: ¡Hostia, qué palizón que te he
dado!
PART.2: ¿Cuántas tienes?
PART.1: Cinco.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, ocho.
PART.1: Tienes siete.
PART.1: Oh, casi.
PART.1: Pues muy bien.
PART.2: ¡Javi! Le he reventado.
PART.1: Pues eso, la UE ha hecho una
nueva ley, por lo que las horas
extra se penalizan.
PART.1: Si no se pagan o
no se contabilizan, se penalizan
muchísimo, unas multazas de la
hostia.
PART.2: No, no. Si está claro, el tema de
fichar, tío.
PART.1: Sí, exacto.
PART.1: Y mi empresa se ha puesto
superespecialita con esto y me
sorprende que a vosotros os hagan
hacer media hora más...
PART.2: Sí.
PART.2: Es que nosotros todavía no
estamos fichando.
PART.2: Por esto te digo, mi plan es
molestar todo...
PART.1: Es que se les puede caer el pelo
de tal manera.
PART.2: Mi plan es molestar todo lo
posible... para que me echen.
PART.2: Ir molestando poco a poco.
De momento, ha sido la baja esta.
PART.2: Si con esta baja no me echan,
cogeré y le diré: Mira, yo voy a
hacer ocho horas, que es lo que me
toca hacer y que es lo que me pagas,
punto.
PART.1: Yo creo que esa es la forma fácil
de que te echen.
PART.2: Claro, tío, si con la baja...
PART.1: Que no, que no. Que seas el único
de toda la empresa y marcando ese
precedente.
PART.2: Con la baja esta, tío, como no me
echen...
PART.2: Porque yo he discutido con
este hombre y yo me cogí la baja y
hay un compañero que está de
vacaciones, o sea, ahora son dos en
el almacén.
PART.1: Comiéndose todo el marrón.
PART.2: Comiéndose toda la puta mierda,
tío.
PART.2: Yo lo siento, pero tengo que
mirar por mí, tío.
PART.2: Ellos no miran por mí.
PART.1: No, no, no. La empresa siempre va
a mirar por sí misma, tú eres el
único que va a mirar por ti mismo.
PART.1: Y... Pues muy interesante.
PART.1: Yo creo que si te pides la baja,
es como qué careta, pero si haces
las horas exactas es como que
marcarás el precedente, ¿sabes?