PART.2: Vale
PART.2: Va, comença tu.
PART.1: Vale
PART.2: Nooo.
PART.2: Aquest si!
PART.2: Vale
PART.1: Vale
PART.2: Nooo. No si val!
PART.1: Si, si se val.
PART.2: L'anava a agafar.
PART.1: Però se t'ha relliscat
PART.2: Bueno va, queda. Però l'anava a agafar jo.
PART.2: Va, em toca a mi.
PART.1: Vale, perdó.
PART.1: No sé jugar.
PART.2: Merda! Sí sí, es aquest.
PART.1: Sí sí, està bé, està bé.
PART.2: Ostia, es què lia molt
PART.1: Ja ja, puta vida, vull dir, puta no.
PART.1: No se jugar. Quins nervis. Perdó et tocava a tu.
PART.2: Diosss quina tensió
PART.1: Però perquè... tot el rato?
PART.2: I ens quedem les dos amb...
PART.2: Jo ho faig malament, l’única que tinc es perquè m'he las dit tu, i l’anaves a agafar tu... saps?
PART.2: Vinga va, treu, treu carta.
PART.1: No, espera, fes-ho bé. Soc estupida, joder! No, si què et toca a tu, a més.
PART.1: Què asco!
PART.2: Perquè està el fantasma blanc.
PART.1: ...Vale. va.
PART.2: Has estat ràpida!
PART.1: Ràpida!
PART.2: Vigila què és un micro això. Crec?
PART.1: Perdó, perdó.
PART.1: Veus, que ho fas super bé.
PART.2: Què no he jugat mai. He jugat el primer amb la Xenia, bueno... la noia aquesta.
PART.1: Bueno però també has guanyat. Vull canviar de joc. No m'agrada.
PART.2: Vale. I així és com están els sensors dels micros que portem. Saps? Vinga va.
PART.1: Vale.
PART.2: Fot-li, fot-li
PART.1: Li foto!
PART.2: Vas començant a guanyar, eh! Amiga.
PART.1: Jopé. És que clar, quina merda.
PART.2: Em toca a mi.
PART.1: Ai! perdó. Ai! Estic tot...
PART.2: Ja estem
PART.1: Jo tinc 4
PART.2: tres, quatre, cinc, sis, set.
PART.1: Dona'm alguna?
PART.2: Nooo!
PART.1: Dona'm una?
PART.2: Nain
PART.1: Dues?
PART.2: "Everywuar!"
PART.1: "Everywuar!"?
PART.2: Diosss, És què es passa molta tensió, eh!
PART.1: Què horrible, no m'ha agrada, he perdut.
PART.2: I es pels nenes petits
PART.1: Ja! No! Però soc super empanada. No ho... saps?
PART.2: Costa saber ben bé, saber cap on van no? que has de triar?
¿Dios mío, quina hora es? per cert. Què jo he quedat amb la Marina.
Per fer, repassar cançó.
PART.1: Suerte! És tard, eh! Vull dir què.. les vuit, i era les set.
PART.2: Això es l'hora o és el teu pols?
PART.1: No ho se.
PART.2: Vuit i vint-i-nou.
PART.1: Veus?
PART.2: Vuit i vint-i-nou, ja?
PART.1: És que ja t'he dit què es tard.
PART.2: Merda!
PART.1: Jo he d'anar abans... Abans de les deu he d'estar a Memory,
què tinc tota la roba allà del festival.
Com em tanqui el Memory, què faig?
PART.2: Clar, i tu? Bueno, jo ja puc marxar, però tu et quedes amb ella.
PART.1: Tia, fa un any ara mateix, què tenia el preu ja...
PART.2: Què fort!
PART.1: Què fort!
SUPERVISOR: Madre mía! Es la segunda vez de gente que se ha emocionado en este juego.