SUPERVISOR: Pásalo bien.
PART.1: Ah, empiezo. OK.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Creo que sí.
PART.1: No me jodas, ya empezamos
mal.
PART.2: Creo que sí, sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Vale. Espérate, quítate
las gafas porque el reflejo me va a hacer
codiciosa.
PART.2: ¿Tengo pelo? En plan...
PART.2: Pelo, no pluma. Pelo.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy de la familia de los
toros?
PART.2: No.
PART.1: Llevo dos, ¿eh?
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: No.
PART.1: ¿De los felinos?
PART.2: No.
PART.2: ¿Puedo volar?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy terrestre?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tengo alas muy grandes?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy doméstico?
PART.2: No.
PART.2: ¿Y yo?
PART.1: No.
PART.1: A ver...
PART.1: No sabe, no contesta.
PART.2: Joder, chica. Vale.
PART.1: ¿Vivo en el Sáhara...?
Bueno, ¿en la sabana africana?
PART.2: Para nada. No.
PART.2: La sabana africana...
PART.1: Iba a decir el Sáhara.
PART.2: O sea, soy un pájaro no
doméstico.
PART.1: No, no te he dicho...
PART.2: No, no doméstico no,
con las alas pequeñas.
PART.2: No sabe, no contesta.
PART.2: ¿Soy un loro?
PART.1: No.
PART.1: Tío, un loro es doméstico.
PART.2: O no.
PART.1: Bueno, o no, vale, pero...
PART.1: Bueno.
PART.1: ¿Soy herbívoro?
PART.2: No.
PART.1: ¿Estás seguro de que no al
100 %?
PART.2: ¿Qué era herbívoro?
PART.1: Es el que come plantas.
PART.2: No.
PART.1: No necesariamente.
PART.2: No sabe, no contesta.
PART.1: Joder, vale.
PART.2: ¿Soy un depredador?
PART.2: En plan, ¿cazo para comer?
PART.1: Es que no sé lo que comen.
PART.1: A ver, todos los animales
cazan para comer, ¿si no qué hacen?
PART.2: Chica, los pájaros pueden
comer frutos.
PART.1: Cazan los frutos.
PART.1: No, no.
PART.1: A ver, yo supongo que
cazará.
PART.1: Yo creo que caza,
pero no es que viva de cazar.
PART.2: Vale.
PART.1: A ver.
PART.1: No soy herbívoro.
No, no sabe, no contesta.
PART.1: No sé qué más preguntar.
PART.1: ¿Resido en Asia?
PART.2: Yo creo que no.
PART.2: No. No sabe, no contesta.
PART.1: Vete a la mierda. Vale.
PART.2: ¿Soy un pájaro pequeñito?
PART.2: Bueno, pequeño.
PART.1: O sea, si toda tu especie
es pequeña.
PART.2: Sí.
PART.1: No.
PART.1: Espérate, ¿eh? Espérate.
PART.2: No, no. Tranqui.
PART.1: Me he olvidado de todo.
PART.1: ¿Soy un animal pequeño?
PART.2: Sí.
PART.1: Pequeño.
PART.2: ¿Soy un “falcon”?
PART.1: No.
PART.2: Venga, dos preguntas.
PART.1: A ver, pequeño...
PART.1: Terrestre... ¿Tengo
caparazón?
PART.2: Ah, no.
PART.1: No.
PART.2: Es que con lo de especie
me has reventado la cabeza.
PART.1: ¿El qué? ¿Lo de si toda tu
especie es pequeña?
PART.2: ¿Es que has pensado en
especie en pájaro, tía? Es que no... No es mi
pregunta, ¿eh?
PART.2: ¿Se me puede encontrar
en Cataluña?
PART.1: ¿Y yo qué puta idea voy a
tener?
PART.1: ¿En Cataluña?
¿Si se te puede encontrar?
PART.1: A ver, yo creo que sí.
En algún sitio debes de estar.
PART.1: Pero no eres de Cataluña.
PART.1: O sea, no te encuentras
como las... No te encuentras en la calle.
PART.1: Aquí.
PART.2: No, en la calle no, claro.
En Barcelona supongo que no. No soy
una paloma.
PART.1: Ay, no tengo ni idea
de lo que soy.
PART.1: A ver, soy pequeño,
mamífero, no sabes si soy herbívoro, no vivo en
Asia ni en la sabana africana...
PART.1: No tengo caparazón.
PART.1: Si soy pequeño, tengo
bebés. Soy pequeño y tengo bebés.
PART.1: Soy mamífero.
PART.2: Ya me lo has preguntado.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: No soy doméstico.
PART.1: Me has engañado, ¿no?
PART.2: Bueno, sigue, sigue,
luego resolvemos la duda.
PART.2: No te voy a decir nada
ahora.
PART.1: Que quizás sí que vive en
Asia.
PART.2: No.
PART.1: Quizás sí que sea
doméstico.
PART.1: ¿Soy un hurón?
PART.2: No.
PART.1: ¿No? Ah, “fuck”.
PART.2: Hay una pregunta extra,
¿eh?
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Puta mierda de juego.
PART.2: ¿Soy un búho?
PART.1: No. No, no.
PART.1: Vale, la extra. A ver.
PART.1: Pero es que tengo que
decir un animal o tengo que decir un animal.
PART.2: Adivina.
PART.1: Me has mentido, ¿no?
PART.2: Que no.
PART.1: Me has mentido.
PART.1: ¿Soy un koala?
PART.2: No.
PART.1: ¿O una cobaya?
PART.2: Yo soy...
PART.2: Ay, que no sé.
PART.1: A ver, puedes preguntarme
algo y luego vas pensando qué eres.
PART.2: Que me queda una pregunta,
chica.
PART.1: Ya, pero puedes
preguntarme algo, te respondo y entonces ya descubre
quién eres y ya sabrás más que yo.
PART.2: ¿Soy...?
PART.1: Una taza, no.
PART.2: Yo qué sé.
PART.1: Espérate, conectemos
mentes. Yo te lo estoy diciendo.
PART.1: ¿No? ¿No se te viene nada?
PART.2: ¿Una gaviota?
PART.1: No.
PART.2: Me ha venido gaviota solo.
PART.1: Pues no.
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Pues nada.
PART.1: A ver.
PART.2: Pero desátalo, tía.
PART.1: Joder. ¿Has visto ya qué
eres? No, todavía no.
PART.2: No.
PART.1: ¡Tan! ¿Qué?
PART.2: ¡Un cuervo! Hala.
PART.1: Pero soy un poco
doméstico.
PART.2: No eres doméstico.
PART.1: Hay gente que me tiene en
su casa.
PART.2: Gente que está mal,
porque no se puede tener esto de
doméstico, pobrecitos.
PART.1: Pau quiere tener uno.
PART.2: Bueno, pues gente que está
mal.
PART.1: ¿Se llama así en inglés?
¿“Hedgehog”?
PART.2: “Hedgehog”.
PART.1: Joder, tío.
PART.1: ¿Y por qué nos ha pedido
que nos quitáramos esto tan...?
PART.2: Para que no nos tapara la
cara, supongo.
PART.1: Pero...
PART.1: ¿Y qué hacemos? ¿Le
llamamos o nos estará escuchando? ¡Hemos
acabado!
PART.2: Lo tienes ahí.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: El micrófono lo tienes
ahí.
PART.1: Esto también está
grabando, ¿eh?
PART.2: ¿Es un micro?
PART.1: Yo creo que sí.
Es como en plan altavoz.
PART.2: No te acerques mucho,
que se va a acoplar.
PART.1: ¿El qué? ¿Las voces?
PART.1: Pues nada.
PART.2: ¿Sabes que me voy a
Inglaterra? Me voy a Birmingham en agosto.
PART.1: No me jodas.
PART.1: Pero ¿a vivir? No.
PART.2: No, a vivir no.
Voy solo de visita.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: A vivir a lo mejor luego.
PART.1: ¿Qué dices? ¿Qué dices?
PART.2: Es que me he rayado, tía.
PART.1: Tomás, pero ¿por qué me
dices esto aquí delante de nueve cámaras?
PART.2: Es que ha sido... Yo de
momento voy a ver a mi familia.
PART.2: Me voy a ver a mi familia.
PART.1: A tu madre, a tu hermana,
a tus abuelos... Toda tu familia.
PART.2: Sí. Para celebrar mi
cumple, mi graduación, para conocer al novio
de mi hermana...
PART.1: ¿Tu hermana tenía novio?
¿No es el de hace...?
PART.2: No, no es Paddy. Es Nate.
PART.1: ¿Se llamaba Paddy? ¿Por
qué tienen nombres tan chungos en Inglaterra?
PART.2: Es de Patrick.
PART.1: ¿Paddy es de Patrick? ¿Y
Nate?
PART.1: De Nate.
PART.2: De Nathan o Nate de
Nathaniel.
PART.1: De Nathan. OK.
PART.2: Nathaniel.
PART.2: No lo sé, a lo mejor es de
Nate, porque creo que es de Nate.
PART.1: Joder. ¿Y hace cuánto que
están?
PART.2: Pues no sé.
PART.1: Me ha hecho gracia que
dijeras para celebrar...
PART.1: Bueno, para conocer a su
novio. Vale.
PART.2: Se fue a vivir a China.
Estuvo viviendo en China...
PART.1: ¿Tu hermana?
PART.2: No.
PART.1: “Neitan”.
PART.2: Nate. “Neitan”.
PART.2: Y estuvo viviendo en
China... Creo que ha estado dos meses o tres.
PART.1: Pero ¿y por qué? O sea,
¿así esporádicamente se fue a vivir a
China o para trabajar, estudiar...?
PART.2: Para trabajar en la uni.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Y mi hermana lo fue a
visitar.