¿No? 
Ya. Entonces, descartadas todas las opciones que tenía, ahora sí que me la pusistedifícil.
No tiene, no tiene un cuello... 
De hecho, por así decirlo, se podría decir que no tiene cuello.
Se podría decir, no te sabría decir a ciencia cierta.
Ya... Entonces, muy bien, descartadas todas las opciones anteriores, muybien. ¿En qué periodo histórico seencuentra este...?
O sea, pero a lo que me refiero es que, ¿se lo puedo encontrar actualmente o es,por ejemplo, dentro de la época de losdinosaurios?
