No de adjunto, sino auxiliar. 
Que el catedrático da las clases de teoría, el adjunto ayuda y da lasde laboratorio y el auxiliar daclases optativas extras para lagente que quiere un repaso extra ytal, ¿vale?
Y no pagan mal. 
Seguramente haga esto y daré clases de primero o de segundoporque me mola, me mola enseñar,está chulo.
No, no. Paso de ser profe de uni. 
Sí, pero no quiero ser eso ahora. 
Me gustaría en el futuro. 
A ver, ahora, probar lo que hay de oportunidades laborales de lomío.
Quiero probar un poco, por eso estoy haciendo prácticas ahora  y elpróximo año haré unas segundasprácticas.
Quiero intentar meterme en muchos ambientes distintos para saber quérama me mola.
Porque tú puedes estudiar algo aquí, pero hasta que no lo pruebaslaboralmente no sabes lo que es.
