PART.1: El tres. Este es.
PART.2: No, pero estos
son los pasos.
PART.1: Ah. Pues sí, sí.
PART.2: Este es. Sí, es este.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Bueno, esta...
PART.2: Y esta, ¿no? Sí.
PART.2: Eh... Este.
PART.2: La de... dos y dos de las marrones.
PART.2: Esta...
PART.1: Ah, no, esto no.
PART.1: Esto.
PART.2: Ah, es como más...
PART.1: Ah, no.
PART.2: De dos.
PART.2: Es más gordita. Esta.
PART.2: Así.
PART.2: Y marrón. Del otro marrón.
PART.1: Esto,
pero más gordo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Es... No, porque es el otro marrón.
PART.1: Este es de cuatro.
PART.1: Ah, esto, esto.
PART.2: Sí, ese.
PART.2: Y estas van así.
PART.2: ¿No? Sí.
PART.2: Y ahora esta.
PART.1: Son redondas.
PART.2: Sí, y ahora la planita.
PART.2: La que tenías y la de cuatro.
PART.2: Esta.
PART.1: ¿Y la plana?
PART.1: Aquí.
PART.2: Sí. Esa.
PART.2: Sí.
PART.2: Ahora esta...
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Que va aquí.
PART.2: Y...
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Sí, que va aquí.
PART.1: ¿Seguro?
PART.2: Tiene como dos...
PART.1: Aquí hay...
Bueno, no hay más.
PART.2: Sí, es esta.
PART.1: No hay más opciones.
PART.2: Bueno.
PART.2: Esta tiene...
PART.1: Esta.
PART.2: Esta.
PART.2: Este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y estos dos.
PART.1: A ver.
PART.2: Bueno...
PART.2: Uno. Ahora los "cositos".
PART.2: ¿Van esos?
PART.1: No se pone.
PART.2: ¿Al revés?
PART.2: Y...
PART.2: ¿Hay uno verde?
PART.2: Este, sí.
PART.1: Es más claro, ¿no?
Este verde.
PART.2: Sí, pero creo
que no hay otra.
PART.2: Y este.
PART.2: Que va... aquí.
PART.2: Y ahora...
PART.1: ¿A ver?
Creo que va al otro lado...
PART.2: Sí.
PART.2: No.
PART.1: ...esto. Ay.
PART.2: Porque va...
PART.1: Es que yo lo rompo todo.
PART.2: Porque van en el verde.
PART.2: En el redondito, ¿no?
PART.1: Sí, pero digo
que mejor para el...
PART.2: Ah, sí, en el otro. Sí.
PART.2: Y ahora sí va aquí.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Así creo, ¿no?
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Bueno.
PART.1: Es un molinito.
PART.2: Sí.
PART.2: "Legomolinito". Es raro.
PART.2: Bueno, ya está.
PART.2: Estos me gustan.
PART.1: Ay, qué chula.
PART.2: Es hecho en...
PART.1: ¿Para qué es?
PART.2: ¿Una ventana o algo así?
PART.2: Este también.
PART.1: ¿Has visto la tienda de Lego?
PART.2: No.
PART.2: Está muy llena, ¿no?
PART.1: Es muy chula.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Hay dos, creo,
en Barcelona.
PART.2: Ajá.
PART.1: Que yo sepa.
PART.2: Y deben ser como
construcciones gigantes de Lego.
PART.1: Hay como un montón de Legos.
PART.1: Y después hay un sitio
donde hay piezas...
PART.2: Claro.
PART.1: ...de todos los colores.
PART.2: Guau.
PART.2: Es superchulo.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Albert quiere un Lego
de 800 euros.
PART.2: ¿Sí? ¿Es fanático?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Lo hacía bien o qué?
PART.2: Sí, lo hizo muy bien.
PART.1: ¿A que estaba emocionado?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿Ves?
PART.2: Dijo: "Ay, sí,
me encantan los Lego".
PART.1: Ay...
PART.1: ¿No viene?
PART.2: A veces, demora.
PART.1: Ah.