PART.2: Hasta ahora.
PART.2: Pues nada. Solange.
PART.1: Natalia.
PART.2: Natalia.
PART.2: ¿Has hecho esto ya antes?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, ¿otro día los has
hecho?
PART.1: Claro.
PART.1: Vine... Pues no recuerdo
exactamente, la semana pasada,
jueves.
PART.2: La semana pasada.
PART.2: ¿Y te dijeron que tenías que
volver?
PART.2: O ya, digo, ¿ese día te dijeron
que tenías que volver esta semana?
PART.1: Bueno, me dijeron que iba
a tener que volver a venir, no
exactamente cuándo, pero por correo
ya me dijo Cristina: "Mira, tengo
estos días".
PART.2: Cristina, que no hemos
visto a Cristina nunca.
PART.1: Claro, es como...
PART.1: Creo que es una de ellas,
a lo mejor.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y, bueno, aquí estoy.
PART.2: ¿Y vives cerca de por
aquí?
PART.1: Vivo en Poblenou.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Poblenou, está por ahí, ¿no?
PART.1: Sí, esta como...
PART.2: Por ahí abajo.
PART.1: A ver ¿la diagonal?
PART.2: Sí.
PART.1: Justo donde está Glorias,
ahí, en ese sector.
PART.2: Ah, vale, tipo San
Andrés, por ahí, ¿no?
PART.1: Claro, pero más cerca de
Glorias que de San Andrés.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Es que el
otro día estuve, bueno, el otro día,
ayer, estuve paseando, sí.
PART.1: Ah, ¿no eres de acá? ¿De
Barcelona?
PART.2: O sea, no vivo en
Barcelona, vivo en Premiá de Mar, no
sé si te suena.
PART.1: Sí, me suena.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Pues vivo...
PART.2: Mi amigo, Tom, somos de ahí.
PART.1: Ah, ¿y cómo te enteraste
de esto?
PART.2: Pues no tengo ni idea, la
verdad.
PART.1: Yo no me acuerdo.
PART.2: Es que no, hace muchísimo
tiempo.
PART.2: Yo creo que lo vi por la...
PART.2: O por el campus virtual o por
la página web de la universidad,
pero ni idea.
PART.1: Yo no estoy segura, pero
como en diciembre, creo.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Como un puñado de tiempo atrás.
PART.1: Sí. Fue como que mandé un
correo para informarme.
PART.2: Exacto.
PART.1: Ni siquiera me inscribí
ni nada y ahora me hablaron.
PART.2: Ah, yo sí que me
inscribí, dije: "Me da igual".
PART.1: Claro.
PART.2: Sí.
PART.2: Es que ha pasado bastante
tiempo desde la primera vez,
supongo.
PART.2: Y, además, todo el rato
hemos hablado con Cristina
y claro, esta mañana estábamos
sentados ahí abajo
y no sabíamos a quién tenía...
PART.2: ¿Sabes? Nosotros nos
esperábamos a una chica.
PART.1: Claro, claro.
PART.1: Cristina es como la
coordinadora, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: La jefa.
PART.1: Claro, entonces ella se
encarga de armar todo y los chicos
vienen a grabar.
PART.2: Ya, como del proyecto,
supongo.
PART.1: Claro.
PART.2: Que me parece muy
interesante, la verdad.
PART.1: A mí también.
PART.2: ¿Y tú qué estudias?
PART.2: O sea, o estudiaste
o estás trabajando.
PART.1: Bueno, yo ya terminé hace
nada, hace dos semanas mi máster
de profesora de español.
PART.2: ¿Qué me dices?
PART.1: Sí.
PART.2: Bua, qué fuerte.
PART.1: Que lo hice en la UB.
PART.2: ¿Aquí en la de filología?
PART.1: No, lo hacen en
educación, en Mundet.
PART.2: Ah, en Mundet.
PART.2: Pero cuando estudias filología
española era aquí.
PART.1: Claro, es que no estudié
filología aquí, porque yo soy de
Chile.
PART.2: Ah, eres de Chile.
PART.2: Sí, ya te pillaba de fuera.
PART.1: El acento no es de aquí,
claro.
PART.1: Y vine a hacer el máster.
PART.1: Porque bueno, acá en España
es solamente como máster.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: En Latinoamérica
no existe.
PART.2: ¿No existe como máster?
PART.1: Que yo sepa, no.
PART.1: Solo diplomado, cosas así,
cursos...
PART.2: ¿Y posgrados?
PART.1: Pero claro, no son
habilitadores para investigación,
¿sabes?
PART.2: Vale.
PART.1: Solamente como cursos
como para trabajar.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Así que, me inscribí
aquí.
PART.1: Bueno, con una beca de Chile.
PART.1: Y ya se me termina el plazo, ya
terminé y todo, ahora tengo que
volver.
PART.2: Te vas aprobado todo, te
lo has sacado todo.
PART.1: Sí, todo bien,
todo bien, sí.
PART.2: Y ¿qué tal?
PART.2: Porque, tú has obtenido beca.
PART.2: Pero yo, por ejemplo, si quiero
hacer, o sea, si soy extranjera y
quiero hacer el máster aquí, ¿sabes?
PART.2: Son supercaros.
PART.1: Sí.
PART.2: Es como que el doble o...
PART.1: Sí, el doble.
PART.2: Es que me parece brutal,
no lo entiendo.
PART.2: Si encima que vienes de fuera,
¿tienes que pagar todavía más?
PART.1: Encima que tienes que
pagarte la vida, los alquileres...
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: Que es carísimo, pero
bueno.
PART.2: Y luego que las becas
tampoco es que ayuden mucho.
PART.1: Bueno, la mía es muy
buena, mi beca es muy buena.
PART.2: Pero ¿la tuya es de aquí
o beca de Chile?
PART.1: No, de Chile, de Chile.
PART.1: Es una beca como de formación de
capital humano avanzado, entonces es
muy competitiva.
PART.2: ¿Formación de qué?
PART.1: De capital humano
avanzado, ese es
el término.
PART.1: Es como vamos a formar másteres y
doctorados para el país, ¿sabes?
PART.2: Ah, claro, vale, vale.
PART.1: Esa es como la idea.
PART.2: Entonces por eso ayudan
un montón y subvencionan muchísimo.
PART.1: Montón, a mí me dan
dinero de manutención, me pagan la
matrícula, los créditos, todo.
PART.2: ¿Te han pagado la
matrícula?
PART.1: A mí me pagaron todo.
PART.2: ¡Qué dices!
PART.2: ¿Y si suspendes?
PART.1: Tengo que devolverla.
PART.1: Bueno, hay algunos
recursos pero tengo que devolver el
dinero que me han dado si suspendo.
PART.2: No, pero claro, quiero
decir, si suspendes una asignatura,
por ejemplo, luego el siguiente año
tendrías que costeártela tú,
ellos ya no te ayudan.
PART.1: Claro, ya no me ayudan.
PART.1: Igual, la beca para el máster el
máximo es de dos años.
PART.1: Y aquí los
masters son generalmente son de año,
año y medio.
PART.1: El mío era de un año y
medio y yo lo extendí para hacer la
tesis en, o sea, el TFM, en
seis meses más, con más tiempo.
PART.2: Claro, un poco más
"chill", con tranquilidad y tal.
PART.1: Claro, y una buena
investigación.
PART.2: Claro.
PART.1: Así que ya llevo por dos
años, pero si me hubiese pasado eso,
yo creo que puedo pedir como una
subvención pagarme yo la vida y los
otros meses que tenga que...
PART.2: Pero claro, ellos te van
ayudando para seguir, para llevar a
cabo tu trabajo, ¿no?
PART.1: Claro.
PART.2: Guau.
PART.1: Está muy bien.
PART.1: Creo que México también tiene una
beca así, Colombia, no son como
ministeriales, son como del Gobierno.
PART.1: Pero como te digo es muy
difícil sacar una, o sea, yo tenía
muy buenas notas en el grado y por
eso saqué la beca, pero si no
fuese...
PART.2: Pero ya, ya,
privilegiados, claro.
PART.1: Claro.
PART.2: Pues qué bien,
me alegro mucho.
PART.1: Porque no te miraban los
recursos económicos tuyos, sino que
te la dan...
PART.1: Eso si es un problema.
PART.2: Pero a ver, pero tienen
que mirarte tanto lo que sacas como
tus recursos económicos.
PART.1: Pero esta no.
PART.2: Porque claro, puedes ser
supermillonario y también puedes ser
superlisto, ¿sabes?
PART.2: Entonces le estás
quitando una beca a una persona que
quizás es un poquito menos lista en
cuanto a notas y no se las pueda
pagar.
PART.1: Exacto.
PART.1: Ahí es un problema serio, porque
hay hijos de ministros que se les da
la beca.
PART.2: Ah, joder.