PART.1: Buenas, ¿tú eres?
PART.2: Hola, ¿qué tal?
PART.2: Elvira.
PART.1: Carlos, encantado.
PART.2: Un gusto.
PART.1: ¿Qué te cuentas, Elvira?
PART.2: Nada, bueno, aquí.
PART.2: Yo soy de Ecuador.
PART.2: Vine hace un año y medio a hacer
un máster, acá, en Barcelona y,
bueno, estoy haciendo unas prácticas
y bueno, trabajando.
PART.1: ¿Cómo has llegado al
experimento este?
PART.2: Por Facebook, la verdad.
PART.1: A mí me lo han dicho por
un grupo
de Whatsapp.
PART.1: Uno ha dicho:
"Necesitamos voluntarios para un
experimento que...".
PART.1: Y yo: "Apúntame, no tengo nada
mejor que hacer".
PART.2: Sí, yo lo vi en Facebook
porque estaba inscrita en estas
cosas así, cuestionarios y cosas
así.
PART.2: Me pareció interesante y...
PART.2: Pero, o sea, hace mucho tiempo,
ya me volvieron a decir y no sabía
ni de qué se trataba, pero al final
yo vine.
PART.1: Yo también me apunto a un
bombardeo.
PART.2: Ahí está y no más.
PART.2: Pero bueno, no sé.
PART.2: Está interesante.
PART.1: Lo más agradable es no hacer
nada.
PART.1: Me levanto tarde y me voy a
encadenar autobuses.
PART.1: Por ejemplo, salgo de casa, cojo
un autobús, me doy una vuelta por el
mundo, me bajo, ando mucho, cojo
otro.
PART.1: Como un señor mayor,
básicamente.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Sí, en serio.
PART.2: Pero ¿por qué?
PART.1: No sé, es que me gusta la
temática esa de la línea de
autobús y cómo está gestionado todo.
PART.1: Si incluso
quiero hacer el TGC de eso.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Si quieres te hago una
optimización de las línea en
Barcelona.
PART.2: Ah, qué genial, qué
interesante.
PART.1: No, en serio, sí.
PART.1: De Barcelona o de un sitio de
estos.
PART.1: Porque en Barcelona las
organizaron hace poco tiempo porque
antes era un mejunje de líneas que
había...
PART.2: Pues mira, yo vengo de
Sudamérica
y eso es un desastre.
PART.2: A mí estas me
parecen muy bien hechas.
PART.1: Yo vi que en Bogotá,
en Colombia, había, por ejemplo, en
una misma calle paraban como siete
líneas diferentes y de estas siete
líneas el recorrido era muy
redundante.
PART.1: O sea, que hacían exactamente lo
mismo todas.
PART.2: Exacto, eso nos pasa, en
Ecuador
también pasa.
PART.2: Y hay lugares donde no
hay transporte, prácticamente.
PART.1: Me han dicho también, un
amigo mío que vive ahí, que te bajas
donde quieras y te subes donde
quieras, es decir, pasa un vehículo,
le dices: "Aquí".
PART.2: Sí, sacas la mano y te
para.
PART.1: Qué informalidad, así
tela, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.2: Es muy difícil, por eso hay
muchos vehículos en Sudamérica, el
transporte público es un desastre.
PART.1: Hostia, iré un día ahí.
PART.2: Ves gente que va colgada
en el...
PART.2: O sea en la puerta, así.
PART.2: Sosteniéndose para llegar.
PART.2: No, no.
PART.1: Jode, qué chungo.
PART.2: Es muy fuerte, es muy
fuerte.
PART.2: Pero, es un buen proyecto, y en
Sudamérica, muy bien.
PART.2: Hay ciudades que están
apuntando para empezar con ello,
para el desarrollo de nuevos temas
de movilidad.
PART.2: Por ejemplo, nosotros, en Quito,
donde yo soy, están haciendo un
Metro.
PART.1: Sí.
PART.2: El primer Metro que vamos
a tener en el país.
PART.2: Pero es un desastre, no
sabemos si va a funcionar ni cómo va
a ser.
PART.1: ¿Ni en Guayaquil?
PART.2: No.
PART.2: Quito es la capital,
entonces va a ser el primero que
tenga Metro, y no, o sea, de ahí a
parte de los buses hay unos, ¿cómo
se llama?
PART.2: Metrobuses.
PART.1: Sí, que es un autobús que
es muy largo.
PART.2: Exacto, y son eléctricos.
PART.1: En Barcelona hay eso.
PART.2: ¿Sí, también?
PART.2: Ah, claro.
PART.1: Sí, por ejemplo, en la
plaza de la universidad hay una
línea que es la H12, que algunos de
los cowboys, en las horas puntas es
un bus con dos articulaciones.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Un bus, un acordeón, un
bus, un acordeón y un bus.
PART.2: Sí, los nuestros son
gigantescos porque ahí se moviliza,
o sea, por ejemplo, a Quito lo cruza
así, pero no tenemos nada en la
mitad, entonces toda la gente va
todo por la misma vía.
PART.2: Y a ver cómo llegas a los lugares
que están así.
PART.2: Sí, es muy chistoso.
PART.2: Entonces acá, el Metro, los
buses, el tren que tienen, es
genial.
PART.1: Yo pienso que aún le
quedan cosas por hacer a eso.
PART.2: ¿Sí? ¿Aún así?
PART.1: Sí.
PART.1: Barcelona,  que es Barcelona
ciudad, está bastante bien montado,
pero los alrededores y la periferia
es un caos.
PART.2: Claro, siempre.
PART.1: Y eso es un reto, en
verdad ,porque si todo fuera
perfecto, nos aburriríamos, al fin y
al cabo.
PART.2: Sí, total, siempre buscas
mejoras, ¿no?
PART.1: Sí, básicamente.
PART.2: Pero ¿qué estudiaste?
PART.1: Estoy estudiando ahora
Ingeniaría Informática.
PART.2: Ingeniería Informática.
PART.1: Aquí, en esta
universidad.
PART.2: Ah, igual que Quim.
PART.2: Voy por tercero.
PART.2: Ajá.
PART.2: Ay, qué genial.
PART.1: El TFG lo tengo el
año que viene, pero una de estas
típicas noches que estás tragando
techo toda la noche, porque no
tienes nada mejor que hacer, no
tienes sueño, digo: "Voy a pensar
de qué hago el TFG”.
PART.1: Empecé a divagar con ideas
aleatorias y esto, qué tontería más
grande.
PART.1: Y después, se fue gestando y
desarrollando y salió una idea que
digo: "Coño, está bien".
PART.2: Sí, es muy buena,
es muy buena, la verdad.
PART.1: ¿Tú lo hiciste ya el TFG?
PART.2: Yo, o sea, sí, es que yo
vine a estudiar un máster acá.
PART.1: Sí es verdad, si lo has
dicho.
PART.2: En Dirección de Recursos
Humanos.
PART.2: Nosotros, en cambio, en Ecuador,
tenemos lo que se llama tesis, tesis
de grado.
PART.2: Yo estudié otra cosa que se llama
Prevención de Riesgos.
PART.2: Hacía como estudios
ergonómicos en puestos de trabajo
para mejorar esos puestos de trabajo
en una actividad específica del
sistema petrolero.
PART.2: Cosas así.
PART.2: Pero lo del transporte
me parece muy interesante.
PART.1: A ver si...