PART.1: Alex, ¿no?
PART.2: Sí, ¿y tú?
PART.1: Diego.
PART.2: Diego, muy bien.
PART.1: ¿Eres de México?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Yo nací en México.
PART.2: Okey.
PART.1: Soy francés y me crié, aquí, en
España.
PART.2: Okey.
PART.2: Eso explica el bigote.
PART.1: El bigote de...
PART.2: ¿Y por qué naciste en México?
PART.1: Mi mamá es mexicana y mis padres
se conocieron en México.
PART.2: Con razón, con razón no detecto
el acento en ti.
PART.1: No. Ya son muchas mezclas.
PART.2: Pero me imagino que no dices
"Güey".
PART.1: No.
PART.2: Porque tu mamá no te enseña esas
cosas feas.
PART.1: No, no, no.
PART.1: De hecho, muchas veces me siento
poco mexicano cuando estoy con
mexicanos por eso.
PART.2: No sé, la nacionalidad es algo...
PART.2: Es algo que uno se cree, no es
algo que...
PART.1: Sí.
PART.2: No lo puedes demostrar, ¿no?
PART.1: Pero luego cuando te preguntan:
"¿Bueno, de qué país vienes?".
PART.1: Es la cara...
PART.2: Complicado.
PART.1: Complicado.
PART.2: ¿Y de qué parte de México es tu
mamá?
PART.1: Del D.F., bueno, de Toluca.
PART.2: Toluca.
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¿Y de dónde eres?
PART.2: Del D.F.
PART.1: Del D.F. también.
PART.2: Pero no de Toluca.
PART.2: Pero ¿vas muy a menudo o no?
PART.1: No.
PART.1: La verdad es que no.
PART.1: A México la última vez que fui
hará cuatro años.
PART.1: Sí.
PART.1: Y de eso...
PART.2: Pero también hablas francés, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero ¿creciste aquí en Cataluña?
PART.1: No, en Valencia.
PART.2: Ah, como el Javi.
PART.2: ¿Y hablas valenciano o algo así?
PART.1: No.
PART.2: Ni Dios lo quiera.
PART.1: No, no le veía interés.
PART.1: Tuve la oportunidad de tomar
clases de valenciano, pero...
PART.1: Eso lo hablo aquí en Valencia y
en Cataluña y luego ya...
PART.2: Ahora que lo veo y si lo pienso,
sí.
PART.2: O sea, sí te veo como mexicano.
PART.1: ¿Como mexicano?
PART.2: Sí, tienes la pinta de...
PART.1: Los rasgos.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Bueno, hay como varios tipos,
pero tú encajas en uno.
PART.2: No es tan como, pero encajas en
uno.
PART.1: Ah.
PART.1: No sabía que había varios tipos.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, no sé.
PART.2: O sea, yo sería como más del sur.
PART.1: Okey.
PART.2: Porque tampoco soy tan común.
PART.2: Bueno, por la nariz rechoncha,
no sé.
PART.1: No, no.
PART.1: No, yo no te hubiera dicho
mexicano, sino fuera porque no
escuché tu acento.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: No...
PART.2: Te digo, hay como varios tipos.
PART.2: O sea, hay un montón, pero, más o
menos, los tienes bien ubicaditos.
PART.2: Igual los españoles.
PART.2: O sea, también tienen sus
características.
PART.1: Ah, sí, sí.
PART.2: Los catalanes tienen sus rasgos.
PART.1: Los rasgos.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Pero te das cuenta, o sea, cuando
vives con ellos y los identificas.
PART.1: Sí, ya...
PART.2: Más allá de la personalidad,
hay como rasgos físicos, pero...
PART.2: Bueno, da igual, ¿eh?
PART.1: ¿Llevas mucho tiempo aquí?
PART.2: Pues ya voy a cumplir cuatro
años.
PART.1: ¿Cuatro?
PART.1: Bastante.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y viniste directamente aquí a
Barcelona?
PART.2: Sí.
PART.1: Por los estudios, trabajo...
PART.2: Sí, para hacer el doctorado.
PART.1: Para hacer el doctorado.
PART.2: Que yo espero acabar este año y
ya.
PART.2: A ver qué sigue.
PART.2: ¿Tú estás haciendo el máster?
PART.1: Sí, el máster.
PART.2: ¿Con este chico chileno?
PART.1: Sí.
PART.1: De Inteligencia Artificial.
PART.2: Entonces, ¿tu padre es francés?
PART.1: Mi padre es francés.
PART.1: Y me crié mucho con la cultura
francesa.
PART.1: Iba a una escuela francesa y la
familia era como más con la cultura
francesa, la profesora francesa...
PART.1: No sé.
PART.2: ¿Y ahora que ha ganado
el mundial?
PART.1: Y ahora que ha ganado el
mundial...
PART.2: ¿Qué hiciste?
PART.1: Festejar.
PART.2: Y cuándo México se enfrenta
a Francia, ¿qué piensas?
PART.1: Ahí voy con México.
PART.1: Cuando México...
PART.1: Cuando Francia, México,
le voy más a México.
PART.2: Oye, pues yo creo que tengo más
palabras españolas que tú.
PART.2: No, porque luego el problema
de aquí, es que llegas, usas tus
palabras como computadora y nadie te
entiende.
PART.1: Ah, no.
PART.1: Mejor tienes ordenador.
PART.2: El ordenador es francesa,
"l'ordinateur", o algo así.
PART.1: "L'ordinateur", sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero...
PART.1: Tampoco tomé el acento español.
PART.2: Sí. No tienes nada de acento
español, ¿eh?
PART.1: Tengo más acento mexicano que
español, pero aún así el mexicano lo
perdí.
PART.2: Ya.
PART.2: Bueno, no hay un estándar, ¿eh?
PART.2: Si te vas con los norteños, ellos
dicen: "Está con madre".
PART.2: "¿Por qué dices está con madre?
Eso no tiene sentido".
PART.2: Pero bueno, pinche norteño.
PART.2: No sé.
PART.1: Les dio mucho el sol.
PART.2: Sí.
PART.2: Les llegó a la cabeza.
PART.2: Pues qué raro.
PART.2: Qué raro.
PART.1: Sí. Son esas mezclas.
PART.1: ¿Y tu doctorado de qué es?
PART.2: En Inteligencia Artificial.
PART.1: ¿También?
PART.2: Bueno, en "Computer Vision".
PART.1: ¿"Computer Vision"?
PART.1: Yo, hasta ahora, de lo que he
visto son de los temas que más me
interesan.