Me estaba acordado de Pedram, que me suena que él habíaconseguido un nuevo trabajo también.
Justo cuando terminó... 
O sea, no terminó el máster, terminó el semestre.
Le consiguió la visa ya de trabajo definitiva y con eso se fue del lugardonde estaba trabajando.
Ya tenía otra oferta casi lista, entonces ahí ya tenía todo listo y se fue.
¿Pedir la visa? 
"Deberías, y es tenerla desde ahora, así con esta empresa".
Ellos te la gestionan, pero se demoran un par de meses.
Eso es lo que me han dicho. 
A Pedram le fue mucho más difícil porque...
Tenía que estar como cierto tiempo acá viviendo, le exigían más tiempo.
