Yo eso, lo que llaman cultura general, que debería de saber todo el mundo... 
Tampoco tengo tan claro, si el bicho ese que tienes en la cabeza lo conoce todo el mundo, pero... 
Mmmm... 
Ahora estamos haciendo... nos han pedido... 
Y por eso de hecho, ha salido un poco así la empresa... 
Quieren que hagamos neveras inteligentes, de que detecten cuantos productos hay en cada balda. 
y entonces, pues, bueno, Danone y unas cuantas empresas más quieren que pongamos neveras de estas. 
Entonces pues, bueno, pinta guay porque... 
