PART.1: Bueno, empieza tú.
PART.2: Vale.
PART.1: No sé, cualquiera.
PART.1: Pues...
PART.2: Bueno, pero tú antes.
PART.1: Bueno.
PART.2: Vale, ahora tú.
PART.2: No. Este, ¿no?
PART.1: Ah, sí. Tienes razón.
PART.2: Ay, perdón. Te tocaba a ti.
PART.1: Aquí no importa porque...
PART.2: El ratón.
PART.1: ¿El ratón?
PART.2: Sí. Sí.
PART.1: Blanco. Sofá.
PART.2: Sí, sí es el ratón.
PART.1: Pues creo que es esta otra vez. ¿Sí?
PART.2: Sí. Me estás ganando, ¿eh?
PART.1: Estoy sorprendida.
PART.2: Este.
PART.1: Pues... No.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Este.
PART.2: El ratón.
PART.1: Ay, sí.
PART.2: Libro.
PART.1: Ah, el libro está.
PART.2: Dale.
PART.2: ¿El sofá?
PART.1: El sofá.
PART.1: Este ya está... Pues este.
PART.2: Sí, es el ratón.
PART.2: Muy bien. ¿A ver?
PART.1: La primera vez que empato.
PART.1: ¿Tú tienes cinco?
PART.2: Tengo seis.
PART.2: Ah, no. Sí, seis. ¿Tú también?
PART.1: Volví a perder. No, es que creo que son once.
PART.2: Ah, sí, son once.
PART.1: Pero ya voy más cerca.
PART.2: Bueno, bien.
PART.1: Creo que es de práctica, ¿sí?
PART.2: Es de práctica, sí, sí. Estos juegos pequeñitos a mí me encantan.
PART.1: A mí me encanta. A mí me gusta mucho jugar.
PART.2: En mi ciudad en verano, a finales de verano en la plaza mayor.
PART.1: ¿Cuál es tu ciudad?
PART.2: Manresa. En el centro de Cataluña.
PART.1: Me encanta Manresa. La otra vez fui por error.
PART.1: Fui a visitar a un amigo. Disculpa que te interrumpí.
PART.2: No, no.
PART.1: Fui a visitar a un amigo que vive en... ¿Castellgalí?
PART.2: Sí.
PART.1: Y me equivoqué y llegué a la úl... Era la penúltima estación y llegué a la última.
Él me fue a buscar a Manresa y entonces fue muy buenísimo porque conocí muchas cosas.
Manresa es bella
PART.2: Sí.
PART.1: ¿A ti no te gusta?
PART.2: Sí. Me gusta mucho porque es mi ciudad, pero es muy gris.
PART.1: Es gris, ¿verdad?
PART.2: Sí. Es un poquito gris.
PART.1: A mí lo que me gusta es que tiene cosas medievales.
Entré a una iglesia medieval.
Viví una experiencia muy linda.
PART.2: Sobre todo la entrada, con el puente.
PART.1: Sí, como antiguo. Entramos a una iglesia. Él es músico.
Yo he cantado con él. Y entramos a una iglesia. Una iglesia especial.
Y nos quedamos en el centro de la iglesia y los dos cantamos el "Ave María".
En todo el centro. Solitos los dos. Entonces...
PART.2: Qué bonito.
PART.1: Se escuchaba algo celestial, ¿sabes? Me pareció una experiencia muy bonita.