PART.1: Venga.
PART.2: Ok.
PART.2: Listo.
PART.1: Bien, bien, bien, bien.
PART.1: Te he visto ahí.
PART.1: Ay, espérate.
PART.2: Ah, ya, ok.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: No me van.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Bueno, a esta hora, también.
PART.2: Ta, ta, no.
PART.1: Esto, sí, sí.
PART.1: Puedes cogerlo.
PART.2: No, pero dale, tú lo
tocaste primero.
PART.1: Qué bonito.
PART.1: Vale.
PART.1: Tira.
PART.2: Me toca.
PART.1: Para no distraerme.
PART.1: Bien, bien, bien.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Cierto que el más fácil
se complica.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Ajá.
PART.1: A ti, ¿no?
PART.2: Me toca a mí.
PART.1: Estoy demasiado
concentrado en esto.
PART.1: Vale, bien, sí, sí.
PART.1: Este.
PART.1: Bien.
PART.2: El ratón, exacto.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Sí, sí, sí,
bien, bien, bien.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, bien, bien, bien.
PART.2: A ver, vamos a contar.
PART.1: Seis.
PART.2: Siete.
PART.1: Huy.
PART.1: Al borde del abismo.
PART.2: No, pero muy bien.
PART.2: Yo hice una en el anterior.
PART.1: Te he visto ágil.
PART.2: no, no, yo hice una
anterior, no sabes cómo me apaleó la
primera persona.
PART.2: Saqué uno, no más.
PART.1: Está bien,
menos que cero.
PART.2: Así que...
PART.2: Yo estaba a full, foco,
he perdido el control de esfínteres
y todo, para fijarme en esto.
PART.2: Yo solo pensaba: "No
me pueden apalear una segunda vez,
por favor".
PART.1: No pasa nada, esto es
para fines científicos.
PART.2: Sí, científicos.
PART.1: Después no nos pegaremos
por la calle ni nada.
PART.2: Nadie nos va a decir.
PART.1: ¿Montamos un Lego con
estas cosas?
PART.2: Están bien bonitos.
PART.2: ¿Has visto esas piedras
que las acomodan así ahora?
PART.1: Me relaja muchísimo
verlas.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: ¿Verlas?
PART.2: Yo creía que las haces.
PART.1: No, no.
PART.1: Necesitas mil años para ponerlas.