Ah, sí. Es verdad. Pero no. Nunca las he visto que se saquen sangre ninada, sino que como se mordisqueanasí como entre juego y juego.
Claro, yo dije: Búho. Los búhos son negros, pero yo aquí tenía de varioscolores.
Sí, sí. Porque el búho es más... Bueno, me lo imaginé más oscuro.Pero sí, tiene que haber variasversiones.
Ahora... Ahora, cuando viene mi pareja, hacemos el conjunto y de ahíme voy a sacarlas.
Es más o menos la hora que las saco, a las siete. Bueno, siete o siete ymedia porque con el calor que estáhaciendo, las saco un poco mástarde.
Y tu otro niño, ¿quién te lo está cuidando?
