Son dos. 
Es que tengo una compañera de piso...
Sí. Tengo una compañera de piso que pasa más en casa ahora,entonces, pasan acompañadas.
Y eso a mí me gusta. Pero cuando pasan mucho tiempo solas, me rompenel sillón y... Sí.
Ellas, a veces, como que más que juegan, pelean. Porque una es mamá yla otra es la hija.
La hija de repente... No sé si te has dadocuenta de que los perros, cuando hayvarios perros, hay uno que tiene lacola hacia arriba, cuando camina yanda, ese es el que manda.
Entonces la mamá manda porque siempre tiene la cola hacia arriba.En cambio la pequeña cuando trata desubir la cola es cuando empiezan lasrencillas para ver quién es laque manda.
En ese rato juegan. Se mordisquean un poco... Hasta que la chica bajala cola y ya se pasó.
