Demasiado el tiempo que ocupa. Y claro, uno vuelve a ser unestudiante. Vuelve a tener el sueldode un estudiante. ¿Cómo semantendría a un niño entre medias?Imposible.
Tengo dos perros. Esas son mis hijas.
Sí. Ahora, por ejemplo, me voy tarde porque salgo entre cuatroy cinco, llego a casa y las saco,doy un paseo largo y ya... De mañanasalgo de ocho a nueve de la casa.
A mediodía hay un chico que le pago para que las saque a mediodía.Entonces salen mañana, mediodía coneste chico y de tarde las saco yo.
Sí. Sí porque son muy grandes, entonces, se estresarían. Sonsamoyedo. No sé si conoces esa raza.
