PART.1: Ah, viene con instrucciones.
PART.2: Es este, no.
PART.2: Este. Vale, este.
PART.2: Pero no entiendo qué es.
PART.1: Yo tampoco.
PART.2: ¿Tú ves lo que es?
PART.2: Bueno, lo haremos.
PART.2: Vale, hay que buscar la pieza
marrón esta.
PART.1: ¿Esta?
PART.2: Esta sí, ¿no?
PART.2: ¿De cuánto es?
PART.2: De ocho, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, vale.
PART.2: Y la verde de cuatro que es esta.
PART.1: Que se pone en el centro.
PART.2: Sí.
PART.2: Y ahora... esto que es como una
florecilla.
PART.2: ¿Es esto?
PART.1: Pero el color es diferente, ¿no?
PART.2: No sé.
PART.2: No sé, igual sí que es esa, ¿no?
PART.1: Sí, tiene que ser esta, sí.
PART.1: Y va...
PART.2: Si hay otra ahí igual, ¿no?
PART.2: También de ese color, vale.
PART.1: Luego te lo paso para que lo
hagas tú.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora seguimos para bingo con el
arco este.
PART.2: Esta aquí.
PART.1: Ya, ¿no?
PART.2: Ah, dos. Hay que buscar dos.
PART.2: Dos, dos, dos.
PART.2: Ahí, vale.
PART.2: Ahora se ponen ahí encima, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora hay que buscar dos de
estos negritos.
PART.2: Uno aquí...
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y se ponen así.
PART.2: ¡Uh! Se complica la trama.
PART.1: Nos engañaron.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: A ver, hay que buscar uno que sea
como la falca esta...
PART.2: Este de aquí, ¿no?
PART.1: Sí, ese.
PART.2: Sí, vale.
PART.2: Y ahora dos de estos marrones,
pero de una sola hilera.
PART.2: Ahí están.
PART.2: Uno y el otro.
PART.2: ¿Esta es igual de color?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, y qué más.
PART.2: Separados.
PART.1: Verdes, así.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: De esos, uno, que ya está.
PART.1: Y uno oscuro.
PART.2: Uno así con forma de...
PART.2: Sí. Es ese, ¿no?
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Son diferentes, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.2: Y esta florecilla que teníamos
por aquí de antes.
PART.2: Vale, lo tenemos todo.
PART.1: ¿Y la rosadita?
PART.1: Esta.
PART.2: No. Esa creo que no, ¿no?
PART.2: Es como la de antes, ¿no?
PART.1: Y una verde y una...
PART.2: Con la flor.
PART.1: Ahí está, mira.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, entonces ahora tenemos que
juntar esto.
PART.2: Ponemos esto así.
PART.1: Ahí hay uno.
PART.2: Vale.
PART.2: Uy, no. Algo no he hecho bien.
PART.2: Vale, así.
PART.2: Y este que va aquí.
PART.2: Toma.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora se pone eso encima
y ya está.
PART.2: Y seguimos sin saber lo que es,
¿no?
PART.1: ¿Una cocina?
PART.2: Bueno.
PART.1: Una plancha muy, muy rara.
PART.2: No sé.
PART.1: Está al revés, creo.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Claro, para que sea exactamente
la figura...
PART.2: Ah, el de abajo está mal, ¿no?
PART.1: Es el de abajo.
PART.2: El de abajo, vale.
PART.2: Sí, tiene que estar aquí, ¿no?
PART.2: Bueno, ya está.
PART.2: Vale.
PART.2: Pues no sé, ¿eh?
PART.2: Parece un puesto de "frankfurt",
si esto fuera mostaza y... No sé, no
sé.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Por decir algo, ¿eh?
PART.2: Pero no tiene sentido porque...
PART.1: Puesto de "frankfurt".
PART.1: Tiene muy arriba los condimentos.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: A lo mejor lo de los frascos.
PART.2: Sí, de aquí de los...
PART.1: Tiene extractor, ¿no?
PART.1: Sí tiene sentido.
PART.2: Bueno, no sé si mucho, pero
bueno.
PART.1: Una cosita de "Barbies".
PART.2: Sí, sí. Aquí no pone nada de qué
es.
PART.2: ¿A ver?
PART.1: A lo mejor con los otros lados
tiene sentido, pero no.
PART.2: No, tampoco tiene mucho esto,
¿no?
PART.1: ¿Es como un molino?
PART.2: Bueno, lo que sea.
PART.2: Es un puesto de "frankfurt"
vegetariano y ya está.
PART.1: Sí.
PART.2: De tofu y esos son aguacate y...