PART.2: Perfecto.
PART.1: ¿Hacemos una y una?
PART.2: Sí, sí, si quieres,
empiezas.
PART.1: Vale. Okey.
PART.1: Era coger el que está
bien...
PART.2: O el que no aparece.
PART.1: O el que no aparece.
PART.1: Madre mía.
PART.2: Sí, sí, está súper súper
difícil esto.
PART.1: No.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí. Ya, ya empezamos mal.
Te toca. Empezamos mal.
PART.1: Ah, este.
PART.2: Ese.
PART.1: Estas son las que más
fácil se pillan.
PART.2: Este.
PART.1: La botella, sí. Sí, sí.
PART.1: Libro.
PART.2: Libro.
PART.1: Eso es.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno, escucha una
táctica. ¿Me toca a mí?
PART.2: Sí, sí, te toca.
PART.1: Verde. Sí.
PART.1: Ah, no.
PART.2: Ese me quedó más cerca,
el ratón.
PART.1: Sí. Ah, ratón.
PART.2: Ratón.
PART.1: Y ahora la silla... Es
que...
PART.2: Si es que, no sé...
PART.1: No, la silla.
PART.1: Ahora tú. Madre mía, vaya
paliza. Qué paliza.
PART.1: El libro.
PART.2: Vale, botella. Está bien
la botella.
PART.1: Tú, ¿no? ¿O yo?
PART.2: Eh... Tú.
PART.1: Ratón.
PART.1: Hombre, no me queda tan
mal.
PART.2: Ratón.
PART.1: Sí.
PART.1: Y la última.
PART.1: Ah, fantasma.
PART.1: Pues mira, has ganado
una.
PART.2: Primera vez que gano.
PART.1: La práctica, ya está.
PART.2: Después de cuatro...
PART.1: ¿Esta es la cuarta o la
quinta?
PART.2: Esta es la cuarta.
PART.1: Ah, esta es la tercera.
PART.2: En dos horas, me toca la
quinta, en una hora.
PART.2: Y ya se termina.
PART.1: Qué guay. La primera sí
me costó un montón.
PART.2: Sí, sí, está superdifícil
eso.
PART.1: Qué fuerte, sí, sí.
PART.1: Ayer le preguntaba a la
otra chica: "¿Para qué edad será
este juego?". Porque, vamos a ver,
para niños tan pequeños, no.
PART.2: 8, creo. Me dijo Javi que
es el mínimo, 8.
PART.2: No, sí, pero está muy muy
complicado.
PART.2: Porque vas esperando la
que no es y, de repente, sale esta.
PART.1: Sale esta. Es la
relación.
PART.2: La que está bien.
PART.1: Forma, color. Uno se
queda con lo que ves aquí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Está guay.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Sí.
PART.1: Después, ¿vuelves a
México?
PART.2: Sí, sí, en mayo.
PART.1: ¿A buscar trabajo allí y
todo?
PART.2: Sí, en mayo, ya tengo un
año más de doctorado,
PART.2: entonces, en ese año, espero que
todo lo que obtenga aquí, me sirva
para finalizar.
PART.2: Y ya, llegando allá, un
año a buscar trabajo.
PART.1: Claro, es que, a final,
tienes que ir a buscar tu título y
tu de esto.
PART.2: Ajá, sí, sí, sí.
PART.1: Ya, terminar.
PART.2: Sí, terminar allí y ya.
Quiero la docencia.
PART.2: Hay algunas universidades
allí en las que he metido
currículum, entonces, quiero
seguir...
PART.1: Ajá, hay posibilidades.
PART.2: ...en eso de la
investigación.
PART.1: ¿Se consigue trabajo en
México?
PART.2: Eh... Es difícil, es
difícil.
PART.2: En la ciudad de México,
es muy peleado, es más fácil afuera,
afuera es superfácil conseguir.
PART.2: Una universidad en la que
quiero está como a una hora de
México.
PART.2: Entonces, es más fácil en
una provincia; en la ciudad de
México es muy muy peleado.
PART.2: Y los sueldos no son tan
buenos.
PART.1: No son tan buenos.
PART.2: Sí, sí. Es el problema.
PART.2: Bueno, pero, para nuestra
economía, los sueldos están
competitivos.
PART.1: Sí, bueno, sí, sí. Al
final, sigues estudiando...
PART.2: Sí, ya me vine para acá,
con mi beca de allá, se hace nada,
nada, muy muy poco, ahora estoy muy
restringido aquí.
PART.1: Justo, mi amiga de Chile,
también. Me dijo: "Me cambio de
piso...", porque, claro, estudias o
trabajas.
PART.1: Y, al final, vienes a
terminar el doctorado.
PART.2: Sí, sí, es cierto.