PART.1: A veure...
PART.1: Aquí el que hem de buscar és una peça d’aquestes.
PART.2: Sí, però, escolta’m un moment.
PART.1: Diguem.
PART.2: Jo ja tinc pràctica i tal, no hem de fer el tonto com vaig fer jo amb el Jose, i estan les instruccions per davant.
PART.2: Ens va guiant paso a paso.
PART.2: Perquè clar, a nosaltres ens va soltar això així i nosaltres vam mirar l’avió i va ser com, vinga...
PART.1: Sou subnormals, o... o...?
PART.2: Doncs sí, què vols que et digui? leñe!
PART.1: Una.
PART.1: I ara, aquesta és una, suposo.
PART.2: No, perquè no és el mateix color.
PART.1: Com que no?
PART.2: No, és de color blau...
PART.1: Dos...
PART.1: Tu veus algun color què s'assembli més?
PART.1: Ah! bueno, aquesta...
PART.1: Ja, però això no és.
PART.1: Ahh! Sí, sí que és aquesta.
PART.2: No ho veig, la veritat.
PART.1: Això...
PART.1: Ara hem d’enganxar-les.
PART.1: Gira'l, si vols.
PART.2: El què?
PART.1: El paper.
PART.2: Vull dir, ja està, no?
PART.1: No, gira el paper.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: És això, no?
PART.1: És això.
PART.2: Sí.
PART.2: ... és així, no?
PART.1: És igual, és indiferent.
PART.2: No perquè un...
PART.1: Cap a fora... ha d'apuntar, és l'únic...
PART.2: Aquí...
PART.1: Ha d’apuntar cap a l’altra banda, Aina.
PART.2: No, però no veus que aquí hi ha...
PART.1: Mira cap a on té el culete.
PART.2: Així, collons!.
PART.1: No, no no, has de... no.
PART.1: Ara sí.
PART.2: Ja està, no?...
PART.1: Preciós, sí.
PART.1: Hi ha un índex?
PART.2: Sí.
PART.1: 46, puta mare.
PART.1: Ens ha tocat el més difícil també.
PART.2: Ja, un avió, mira.
PART.2: Aquí n’hi ha un.
PART.1: Aquí el culete d’aquesta.
PART.1: Quantes n’hem de pillar?
PART.1: Quatre més.
PART.1: Un...
PART.2: Dos, tres...
PART.1: I... falta la punta aquesta...
PART.2: Falta una cosa vermella també.
PART.1: Una cosa vermella?
PART.2: Sí, bueno, ara ho posem això.
PART.2: Aquí hi ha la punta, i falta la punta negra.
PART.1: Sí, que l’estic buscant.
PART.1: Aquí.
PART.1: I falta la cosa vermella.
PART.1: INCOMPRENSIBLE) ...això d'aquí, saps?
PART.1: Molt bé.
PART.1: uns genis...
PART.2: Ai! que se m'ha trencat.
PART.1: Ei! però això... espera, s'ha de fer el sacapuntas.
PART.2: ...el sacapuntas.
PART.1: uno, dos..., tres...
PART.2: Això no s'aguanta de peus...
PART.1: Clar, tot rodó...
PART.2: I ja està?
PART.1: Sembla un ataud, més que un sacapuntes, però...
PART.2: Ja està.
PART.1: Molt bé.
PART.1: Ui, em sembla que els podríem haver fet sense...
PART.1: ...sense instruccions.
PART.2: Bueno, és que aquest era molt fàcil, l’avió era complicat.
PART.2: Imagina’t dos matemàtics enginyers intentant fer un avió d’aquests...
PART.1: Es que enginyers...
PART.1: Fins que ens vam donar compte de que hi havia...
PART.1: Per què et creus que posa instruccions aquí davant?
PART.2: Vull dir, si canviem una peça d’aquestes...
PART.1: No, no, no.
PART.2: I li podem canviar la punta també.
PART.1: I la floreta aquesta, què?
PART.2: Vale.
PART.1: Ups...
PART.1: Què guai els Legos.
PART.1: A mi m’agraden molt, en tinc molts a casa.
PART.2: Jo tenia, en plan... crec que era un Tie Fighter.
PART.1: Jo en tinc molts a casa.
PART.1: Si t’agrada en podem muntar, t’hi pots passar tardes i jo en tinc un huevo per muntar.
PART.1: A més estan tots destrossats...
PART.2: Però, de Star Wars?
PART.1: Sí, molts.
PART.2: Sí, jo també en tenia.
PART.2: Mira aquest minillapis...
PART.1: O el coet... de Tesla.
PART.2: Has vist que... l’Elon Musk, resulta que...
PART.2: ...està molt bé el senyor, és molt gilipollas...
PART.1: Sí, però això ja se sabia, no?