PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Quieres empezar tú misma?
PART.2: Venga.
PART.2: Este.
PART.1: ¡Mierda!
PART.1: ¡Claro!
PART.2: ¿Y ahora qué? Lo dejo y seguimos,
¿no?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.1: Bueno, supongo que te la quedas
como punto tuyo.
PART.1: ¿Era?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Has visto mi desconfianza, ¿no?
PART.2: Ah, no, no. Es este.
PART.1: ¡No! ¡Soy tontísima!
PART.2: Te he dicho que sí y luego he
visto que no.
PART.1: ¡Hala! ¡Hala!
PART.1: Pero si es evidente.
PART.2: No ha sido aposta el decirte que
sí.
PART.1: Y tú: "Sí".
PART.2: Vale.
PART.1: Eso.
PART.2: Sí, vale.
PART.2: Es que están al revés.
PART.2: Ay, lo he girado yo, perdón.
PART.1: No, tranquila.
PART.2: Este.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Hostia, cómo cuesta, ¿eh?
PART.1: Vaya tontería.
PART.2: Ahora giras tú, que he hecho
trampa.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: El que es negativo, digamos, es
más difícil.
PART.1: Ya, ya. Absolutamente.
PART.2: Hostia, claro.
PART.1: Vale.
PART.1: Mierda, mierda, mierda.
PART.1: ¡Ah, sí!
PART.1: Y yo en plan a tientas, ¿no?
PART.2: Todos.
PART.1: Vale.
PART.2: Joder, vale, sí.
PART.2: ¿Ahora?
PART.1: Tú.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Tú, perdón.
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: No sé, bueno, da igual.
PART.2: Joder.
PART.2: Vale. Sí, sí.
PART.2: Has ganado de mucho.
PART.1: Hostia, pero pone nerviosilla,
¿eh?
PART.2: De muchísimo.
PART.1: Bueno.
PART.2: Ya está.
PART.2: Soy lenta de reflejos.
PART.1: No, no, pero a mí también me
costaba.
PART.1: Y esto es para los niños.
PART.1: Yo a este juego he jugado, pero
no sé en qué momento de mi vida.
PART.2: Yo he jugado con mis primas y
siempre ganan ellas, y son así de
pequeñas.
PART.1: Es que a mí me suena con mis
primas pequeñas, que también tenían
el juego este, pero no estoy segura.
PART.1: Ostras, pero para agilidad mental
es interesante.
PART.2: Sí, porque como además hay unas
que son de una cosa y otras que son
al revés, ¿no?
PART.1: Claro, las del revés son las que
más te...
PART.2: Tienes que pensar: "A ver, esta
es del...".
PART.1: Sí.
PART.1: Y la del ratón gris, que no he
caído en que era el ratón gris.
PART.2: Y te he dicho yo: "Sí, sí", y
luego miro y digo...
PART.1: Claro, claro.
PART.1: ¿Y esto para qué sirve?
PART.2: Yo creo que es un micro.
PART.1: ¿Ah, sí?