¿El qué? 
¿Una muestra de qué? 
Para... 
Sí, claro. 
O no. 
También se puede hacer algo en plan pequeño y ver cómo vafuncionando y todo eso.
Ya, bueno, pero es que aquí es diferente porque es más a nivel deframe, o sea de cada imagen dentrodel video y el audio y todo, o seaque es mucha información.
No es en plan 30 cosas pequeñitas. 
O sea, 30 sesiones de media hora son 15 horas de video.
Mucho. 
Y eso, no sé, a ver qué tal sale todo.
Sí, o sea, estamos haciendo de esto, pero con otra base de datosque hay.
Pero, no sé, a ver qué tal sale, sabes que esto es un poco...
