Yo no lo tengo, lo tendrá la Pili.
La Pili lo tendrá. 
Sí, sí. 
Yo lo que vi, eso lo vi yo. 
En Bilbao una vez estábamos en un bar, Vizcaya se llamaba, y el dueñotenía una gata que había parido ytenía crías.
Y vino uno con el perro, con un pastor alemán.
Y el dueño: "Oye, deja el perro fuera que la gata ha parido y sepone muy...".
Y dijo: "Bah". 
Joder con la gata. 
Salió la gata, empezó a pegar arañazos al perro, el perrocorriendo y la gata detrás.
Un perro así grande. 
Sí, sí. 
Le dijo el dueño: "Deja el perro fuera, no metas el perro dentro".
Acababa de parir. 
Con los hombres no pasa nada, pero a los perros no los puede ver.
Y, efectivamente, salió la gata detrás del perro y el perro...
