Es como si te estás pegando tú con un tío y viene un león, empiezaa comerse al otro y vas tú yempiezas a pegarle hostias al león.
Y el león te mira así como diciendo: "¿Qué haces?".
En vez de salir corriendo, te lías a pegarle hostias al león, ¿no?
Se carga el león al otro, va y te carga...
Algo parecido, ¿eh? 
En vez de coger y salir corriendo...
Se pusieron ahí... 
Es una cosa... 
No me acuerdo qué tipo de ave era, no me acuerdo.
A ver si me acuerdo ahora. 
Pero es que... 
Cosas curiosas. 
No. 
Creo que sé. 
Ah, ¿sí? 
No. 
¿Es de internet? 
