Todos esos suelen ser depredadores.
Suelen ser... 
Lo que pasa es que, por ejemplo, la hiena y el...
Cazan, pero también se comen carne podrida.
Y un león si ve algo podrido, también se lo come.
Si ve comida fácil, también se lo come.
Per si no, pues va a cazarla. 
Y lo que hacen mucho los chacales es robar comida a los leones.
Como van muchos. 
Les roban la comida. 
Sobretodo a las panteras, digo a los leopardos, ¿no?
Estos trabajan, trabajan solos. 
El leopardo caza y solo. 
Pero las leonas van en grupo. 
No. A mí me gustan mucho los documentales.
Ya. 
Pero, bueno, es ley de vida. 
Si los estos... los depredadores pues viven de...
