Se estaban peleando por las hembras, esto es así.
Ya sabes que los machos se pegan por las hembras, ¿no?
Pues no me acuerdo qué tipo de pájaro era.
No me acuerdo. 
No me acuerdo ahora. 
Y se estaban peleando los dos pájaros.
Y llegó un águila y atacó a uno de ellos para comérselo.
Y, entonces, el otro empezó a picar al águila.
Y el águila como diciendo: "Pero este, ¿será tonto?".
"Vete, porque si no, te voy a comer también a ti".
Y picándole. 
Y, al final, cuando se cargó a este, cogió y se cargó al otro.
Bueno, se comería uno solo porque no...
Con uno ya se llena, ¿no? 
Pero que se cargó al otro como diciendo...
El que lo estaba filmando no lo entendía.
Claro, claro porque se tenía que haber escapado.
En vez de escaparse, atacó al águila.
Como ayudando al otro, ¿no? 
Y el águila le miraba, así de reojo, como diciendo: "¿Qué estáshaciendo?".
Terminó de cargarse a este y, al final, se cargó al otro.
Una cosa de esas que no... 
