PART.1: Vale, començo jo?
PART.2: Comença.
PART.2: Si?
PART.1: Clar, perquè no hi ha ni llibre ni blau...
PART.2: Ni blau, vale.
PART.2: Pues venga.
PART.1: No! el fantasma...
PART.2: I perquè?
PART.1: Perquè el ratolí si que hi es.
PART.2: Ah, el ratolí si que hi es...
PART.2: Fes, fes...
PART.1: Molt bé...
PART.2: Ahh, una per mi...
PART.2: Carai que ràpida...
PART.1: Tampoc tant eh...
PART.2: Que ràpida!
PART.1: Et toca a tu crec ara.
PART.2: Si?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí sí.
PART.1: Vinga.
PART.1: No?
PART.2: Jo anava a agafar el llibre.
PART.1: Sí, també.
PART.1: També hagués sigut correcte.
PART.2: Sí, perquè... que... que...
PART.1: Perquè hi ha el fan...
PART.1: Ah, no! Perquè havíem d'agafar el fantasma.
PART.2: Per què havíem d'agafar el fantasma?
PART.1: Perquè és del color d'això.
PART.2: Ahhh! es veritat, era el fantasma.
PART.1: Era veritat...
PART.2: Era el fantasma.
PART.1: El deixem com a nul?
PART.2: Sí, sí, el deixem com a nul.
PART.1: Pues vinga!
PART.1: Estem jugant molt bé, eh.
PART.1: Vale.
PART.2: Molt bé, molt bé.
PART.1: Molt bé, molt bé.
PART.1: Perquè hi ha el tot...
PART.2: Quin palizón tu... Quin palizón.
PART.1: Ostres, quan li ensenyi a la mama...
PART.1: I l'Andreu m'ha guanyat, eh... d'un.
PART.1: L'Andreu t'ha guanyat en això?
PART.1: M'ha guanyat d'un.
PART.2: Jo es que em costa...
PART.1: I hem arribat a empat...
PART.2: A mi... a mi em costa d'això... jo no...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: No, no, no, es que costa.
PART.1: Em arribat a empat i es això que t'he dit que al final en comptes de pensar ha dit, sigui el que sigui, agafaré el fantasma.
PART.1: I ha agafat el fantasma i ha tingut sort.
PART.1: M'ha agradat molt eh, que hem deixat aquest nul.
PART.2: Sí.
PART.1: Ha sigut com un...
PART.2: Em costa pensar en les dues coses alhora.
PART.1: Es que costa.
PART.2: He de fallar o l'una o l'altre...