SUPERVISOR: Pues aquí os dejo.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale. ¿Quieres empezar?
PART.2: ¿Soy doméstico?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy un ave?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy yo un ave?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Espera, voy yo.
PART.2: Es verdad.
PART.1: ¿Soy un ave doméstica?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un ave doméstica?
PART.1: Me has preguntado si eras
doméstico al principio.
PART.2: Es verdad.
PART.2: Me habías dicho que no.
PART.1: No.
PART.2: Soy un ave.
PART.2: Uf, yo de aves...
PART.1: Yo tampoco. Ya podrían ser
gatitos.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Gatitos y perritos todo, pero...
PART.2: ¿Soy nocturno?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy nocturno?
PART.2: No.
PART.2: Es que no sé cómo será.
PART.2: ¿Suelo estar cerca del mar?
PART.1: Imagino que sí.
PART.1: No son mis... Bueno.
PART.1: ¿Soy un ave de montaña?
PART.2: Es que no tengo ni puñetera idea.
PART.2: No lo puedo buscar, ¿no?
PART.1: Ni puta idea.
PART.1: No sé.
PART.1: Bueno, igualmente, si es un
animal extraño, yo tampoco lo voy a
saber, ¿eh?
PART.2: A ver, es que tampoco...
PART.2: Es como el típico, bueno, tampoco
es tan típico, pero yo de este
pájaro...
PART.2: Creo que...
PART.2: Es que... Lo voy a buscar.
PART.2: No sé si estoy
haciendo trampa o qué.
PART.1: No sé.
PART.1: Mientras no te pongas la cámara.
PART.2: Ah, no, tranquila.
PART.1: Espera, si lo veo yo,
sí que es trampa.
PART.2: Vale, que me habías... Si era de
montaña.
PART.1: Por cierto, ninguna de las dos
está contando el número de
preguntas, ¿verdad?
PART.2: No.
PART.2: Pongamos que sí.
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Ponía campo.
PART.1: Vale.
PART.2: Más o menos.
PART.2: ¿Estoy en peligro de extinción?
PART.1: Probablemente.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy de climas templados?
PART.2: Yo creo que sí.
PART.2: ¿Soy típica de aquí, de España?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: No. No muy fuerte. Superno.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo soy típica de España, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí. Yo diría que sí.
PART.2: Aunque yo este pájaro
no lo suelo ver.
PART.2: Pero...
PART.2: O, bueno, sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Es que se puede confundir con
otro.
PART.2: Al menos, yo lo confundiría.
PART.2: ¿Soy negro?
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, no enteramente negro, pero
bastante negro.
PART.1: ¿Soy de la familia de las
águilas?
PART.2: No.
PART.2: A ver, vamos a contar las
preguntas.
PART.2: Te he preguntado si es doméstico.
PART.2: Si...
PART.1: Si era un ave.
PART.2: Si era un ave.
PART.2: Si era típico de España.
PART.2: Si era de color negro.
PART.1: Sí.
PART.2: Es que ni me acuerdo qué te he
preguntado.
PART.1: ¿Ponemos que llevamos cinco cada
una y empezamos a contar a partir de
ahora?
PART.2: Vale.
PART.2: O seis más bien, porque...
PART.1: Vale, sí. Más bien seis.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Llevamos seis.
PART.2: Ah, te había preguntado si estaba
cerca del mar.
PART.1: Sí. Es verdad, me habías
preguntado eso.
PART.2: ¿Me habías dicho que no o que sí?
PART.1: Es que no estoy segura.
PART.1: O sea, cuadraría, pero no estoy
segura.
PART.2: Y que no era típica de aquí.
PART.1: No. Para nada.
PART.2: O sea, que no la suelen ver.
PART.2: ¿Tiene un canto peculiar?
PART.1: Probablemente.
PART.2: Tú no sabes cuál es.
PART.1: Yo sé cuál es el bicho, lo que
pasa es que no...
PART.2: O sea, no sabes cómo cantan.
PART.1: No sé cómo cantan, pero tiene
cara de tener un canto peculiar.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: A ver...
PART.1: Yo tengo un ave que es de monte y
que es de España.
PART.1: No es de la familia de las
águilas.
PART.1: ¿Es de color pardo o marrón?
PART.2: En la foto, al menos, no.
PART.1: Vale.
PART.2: Es oscuro.
PART.2: Es negro.
PART.1: Es negro.
PART.1: Vale.
PART.2: Creo que esto no te lo podía
decir, solo contestar sí o no, pero,
bueno, te doy pistas.
PART.1: No sé.
PART.2: Pongamos que soy una inculta de
las aves, ¿sabría cuál es?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tiene un nombre típico?
PART.1: O sea, es una peli que podrías
ver en una peli.
PART.1: O sea, es un bicho que podrías
ver en una peli de dibujos.
PART.2: ¿Soy un personaje de dibujos
animados?
PART.2: O sea, de Disney.
PART.2: ¿Salgo en una película de Disney?
PART.1: No me suena, pero podría.
PART.1: Es un animal típico de...
PART.2: Bueno, típico no de aquí,
pero lo vas a conocer seguro.
PART.2: Bueno, pregúntame tú.
PART.1: ¿Soy nocturna?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Viajo con otros pájaros, en plan
juntos, o soy ave solitaria?
PART.1: Pues ni puta idea,
pero yo imagino que solitario.
PART.1: Yo creo que si me preguntas de
dónde es, irás mejor que cómo se
comporta.
PART.2: Vale.
PART.1: Porque es información más general
sobre animales que...
PART.1: ¿Soy de la familia de los
cuervos?
PART.2: A ver.
PART.1: tiene cara de cuervo.
PART.2: Yo si lo viese, pensaría que es
un cuervo.
PART.2: Pero no. No es un cuervo.
PART.1: Vale.
PART.2: O sea, realmente no tiene aspecto
de cuervo.
PART.2: Es solamente el color.
PART.2: Que no sé. Creo que puede tener
diferentes colores, pero ahí lo han
puesto...
PART.2: Lo voy a buscar.
PART.1: Pues eso también es trampa.
PART.2: Es de color oscuro.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Pero no tiene por qué ser negro,
o sea, no.
PART.2: Es como un pájaro muy típico de
tatuajes.
PART.2: Otra pista que te doy.
PART.1: Un pájaro típico de tatuajes
que no es un cuervo.
PART.2: Seguro que a mucha gente se lo
has visto tatuado.
PART.1: Me da que no voy a ganar en este
juego.
PART.2: Yo tampoco.
PART.1: Yo te veo más fácil ganar a ti,
en serio.
PART.2: ¿De dónde...?
PART.2: Claro, no te puedo preguntar de
dónde soy porque es sí o no.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Tengo algo característico?
PART.2: Pues yo que sé, un pico largo...
PART.1: Sí. Sí tiene algo característico.
PART.2: En plan pato...
PART.2: Creo que, a lo mejor, sé cuál es.
PART.1: ¿Sí? A ver.
PART.1: Bueno, te pregunto.
PART.1: ¿Soy un grajo?
PART.2: No.
PART.2: Ni sé lo que es un grajo.
PART.1: Es un bicho parecido a un cuervo.
PART.2: No, No. Realmente no se parece a
un cuervo.
PART.2: Te he dicho cuervo por la foto,
pero no se parece a un cuervo en
nada.
PART.2: Piensa algo típico de tatuajes.
PART.1: ¿Golondrinas?
PART.1: ¡No jodas!
PART.1: ¡Anda!
PART.2: A lo mejor te he despistado con
las preguntas, pero...
PART.2: ¿Yo soy un pájaro carpintero?
PART.1: No.
PART.1: Es un pájaro tropical.
PART.1: Con un pico extraño y de color
negro.
PART.2: Un loro.
PART.1: No.
PART.1: Pico largo.
PART.2: ¡Ay! ¿Cómo se llama?
PART.2: ¿Un tucán?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Hostia!
PART.1: ¿Ves cómo ibas a saberlo?
PART.2: Estaba pensando en pájaros así y
digo...
PART.1: La hostia.
PART.2: Es que, claro, yo lo he visto
así, y al principio he pensado en un
cuervo.
PART.1: Ya.
PART.1: No, pero los cuervos tienen pico
de cabrones.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, tienen en plan...
PART.2: Por eso te he dicho que por el
color, sí, pero luego lo ves y es un
pájaro normal negro.
PART.1: La hostia, ¿no nos podían tocar
mamíferos?
PART.2: Antes me ha tocado un león y una
cabra.
PART.1: Esos son fáciles.
PART.2: Pues la cabra no la he adivinado,
¿eh?
PART.1: ¿No?
PART.2: He pensado en un caballo, un
burro, una vaca, un cerdo...
PART.2: Y la cabra...
PART.1: Cualquier cosa menos la cabra.
PART.2: Sí, porque encima me ha dicho:
"Es un animal de granja, es así
como...".
PART.2: Me había dicho que era mediano.
PART.1: Bueno, sí.
PART.2: Ahora lo pienso, pero el tenía un
cervatillo y pensaba...
PART.2: Yo le había dicho mediano y
pensaba más o menos.
PART.2: He pensado en una vaca.
PART.2: Que la vaca es mucho más grande,
pero he dicho, bueno no es un
elefante, a lo mejor...
PART.2: Es que lo de las medidas
es relativo.
PART.1: Ya.
PART.1: Igual tiene más sentido decir con
respecto al tamaño de una persona.
PART.2: Sí, pero, es que, igualmente era
como...
PART.2: A ver, no es pequeño como un
pájaro ni tampoco es grande como  un
león.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Sabes?
PART.1: Bueno, hemos ganado más o menos.
PART.2: Y tú a mí, pero bueno.