SUPERVISOR: Estará el último.
PART.2: Este. ¿Así?
PART.1: Dice que las instrucciones están
en el último.
PART.2: ¿Es como una cocina?
PART.1: ¿Dónde están las instrucciones?
No las veo.
PART.1: Aquí, ¿no?
PART.1: ¿Es esto?
PART.1: Sí, ¿no? Esta.
PART.2: Pues...
PART.1: Parece, ¿no?
PART.1: El seis.
PART.1: Hemos de completar la
construcción.
PART.2: Ah, él dice que el seis.
Yo vi que decía...
PART.1: Ah, vale. Este.
PART.2: Bueno, no sé.
PART.2: Como que sí es ese.
PART.1: Sí, ¿no? O este de aquí detrás.
PART.1: ¿Este?
PART.2: No me lo parece.
PART.2: Tiene como un... Tiene como un
hombrecito.
PART.1: Bueno, pues vamos a ver dónde
está.
PART.1: No estaba, ¿no? En las
instrucciones.
PART.2: Me voy a poner los lentes.
PART.2: No me quería poner los lentes,
pero tengo que ponérmelos.
PART.2: Para ver bien.
PART.2: Este no es.
PART.1: No.
PART.1: El más parecido es este.
PART.2: Sí. Yo creo que es este.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Entonces necesitamos estas
cositas.
PART.2: Sí, ese es, ese es.
PART.1: Estos, ¿no?
PART.2: Primero esta pieza.
PART.1: Esta pieza cuadradita que es esa,
¿no?
PART.1: Esta y una cuadradita de la
verde.
PART.2: Esa.
PART.1: A ver dónde está.
PART.1: Aquí. Entonces la ponemos encima.
PART.2: En el centro.
PART.1: Ahora tenemos que buscar.
PART.2: Luego cacitos pequeñitos.
PART.1: ¿Dónde está? ¿A ver?
PART.1: Las florecitas esas... ¿Esta
puede ser?
PART.1: No. Esta no es.
PART.1: Aquí.
PART.2: Parece esta.
PART.1: Esta y otra marroncita.
PART.1: Aquí.
PART.1: Y esto se pone...
PART.2: Aquí delante.
PART.2: Una rosa aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: No, en el otro.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Ajá.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Se pone en la primera
fila.
PART.1: ¿Y la otra?
PART.2: Al lado.
PART.1: Al lado.
PART.2: La siguiente pieza es esta que
tiene...
PART.2: Esta.
PART.1: Que parece un puente.
PART.2: Esa.
PART.1: Vale. Esta, que parece un puente,
la ponemos aquí delante, ¿no?
PART.2: Ah, son dos.
PART.1: Sí. De momento, una.
PART.2: Aquí está la otra.
PART.1: Esto se me ha ido.
PART.1: Vale, y esta es la otra.
PART.2: Y luego estas dos piecitas
negras.
PART.1: Vale. Estas son marrón.
PART.1: Pero debe ser esta.
PART.1: Ah, no. Sí.
PART.2: No. Es esta.
PART.1: Ah, sí, esta.
PART.2: Dos de estas.
PART.1: Ah, sí. Dos de estas.
PART.1: Una, aquí.
PART.1: Y la otra... aquí.
PART.1: No. Esta es más pequeña.
PART.1: Tampoco.
PART.1: ¿Dónde está?
PART.2: Pues...
PART.1: Esta es más bajita, ¿no?
PART.2: Esta no es.
PART.1: Aquí.
PART.1: Ya está. Vale.
PART.1: Y ahora, ¿qué más?
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: ¿Ya?
PART.1: Falta algo más, ¿no?
PART.2: Yo le veía algo más.
PART.1: Sí. Ahora tenemos que poner...
PART.1: A ver. ¿Y la otra página de ahí
arriba?
PART.2: Ah, sí.
PART.1: ¿Verdad?
PART.1: Ahora tenemos que buscar esta que
es así, que tiene... Ah, esta de
aquí.
PART.1: Una marrón que es plana, ¿no?
PART.1: ¿Cuánto tiene?
PART.1: Esta.
PART.1: ¿Esta puede ser?
PART.2: Yo creo que esto es otra cosa.
PART.2: Porque este...
PART.1: Para acabar de hacerla, ¿no?
PART.1: Es esta parte de arriba.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.1: ¿No?
PART.2: Pues esta piecita, esta.
PART.1: Esta es más pequeña.
PART.1: Ah, no.
Esta piecita sí también.
PART.2: Aquí arriba.
PART.1: Ahora, tenemos que poner las dos
florecitas estas.
PART.1: Pero verde...
PART.2: Esto.
PART.2: Estas cositas.
PART.1: Esto y la florecita...
¿Dónde está la rosa?
PART.2: Mira, es una redondita y una con
forma de ánfora.
PART.1: Sí. Así, ¿no?
PART.1: Falta poner...
PART.2: Aquí están las dos.
PART.1: Sí, pero quería poner la
florecita.
PART.1: No veo la florecita.
PART.1: Encima.
PART.1: Aquí. Aquí veo la florecita.
PART.1: Mira, una florecita por aquí y
otra por aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: "Okey".
PART.1: Pero nos falta otra.
PART.2: Pero una es verde y otra es
violeta.
PART.2: Una de estas es verde.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Mira.
PART.1: La flor, ¿no?
PART.1: Y luego tenemos que buscar...
PART.2: Aquí.
PART.1: Y ahora tenemos que buscar el
otro medio toldo este...
PART.1: Ah, ¿esto
qué es? ¿Recto?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Tiene una parte curva.
PART.1: La parte curva...
PART.1: Ay, que no la veo.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: O sí. Ah, vale, pero tiene que
ser blanco.
PART.2: No. Lo único que hace falta es
esto.
PART.1: Estas dos partes curvas.
PART.2: Es como esto, pero blanco.
PART.1: Sí, pero blanco.
PART.1: Es lo que estoy buscando.
PART.1: Ah, mira. Ah, no.
PART.1: Esto no es.
PART.1: Ah, sí. Aquí.
PART.1: Eso, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Ahora, sí.
PART.2: Ya está.
PART.1: Ya está.
PART.2: ¿Qué es esto?
PART.1: ¿No?
PART.1: Era eso lo que teníamos que
hacer.
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.1: Mira qué bonito.
PART.2: ¿Qué es?
PART.1: Como una cocina, ¿no?
PART.2: Parece una cocina, pero...
PART.1: Sí.
PART.1: Como una cocina.
PART.1: Lo que pasa es que en el dibujo
inicial parece diferente, ¿verdad?
PART.2: ¿A verlo? Está aquí.
PART.1: Aquí. Ah, bueno, es eso.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Mira, una cocinita.
PART.2: ¿Así es?
PART.1: Sí, sí. Pues ya está. Fin.
PART.1: Lo otro ha sido mucho más
complicado.
PART.2: Ya.
PART.1: Muy bien.
PART.2: A esperar que venga el amigo.
PART.1: ¿Ya hiciste uno también de esto?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Otra vez?
PART.2: Es la segunda vez.
PART.2: La tercera vez.
PART.2: El primer día que vine
lo hice con dos personas diferentes.
PART.2: Y ahora contigo.
PART.1: Muy bien.
PART.2: ¿Tú tienes hijos, entonces,
estudiando?
PART.1: Bueno, ya han acabado de
estudiar.
PART.1: Están trabajando.
PART.2: ¿Cuántos hijos tienes?
PART.1: Dos.
PART.2: Ah, son...
PART.1: Uno que está estudian...
Los dos son programadores.
PART.1: Uno hizo diseño y...
PART.1: Cómo se llama...
PART.1: Diseño de imagen y sonido.
PART.1: Y cámara, pero como es muy
difícil encontrar trabajo de esto,
también hizo programación.
PART.1: Los dos están trabajando de
programadores informáticos.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Uno en una empresa pequeña,
pero bien.
PART.1: Lo colocó su hermano cuando estaba
allí trabajando, pero encontró un
trabajo en la Volkswagen.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Está en la Volkswagen.
PART.1: Tengo los hijos trabajando, pero
ahora uno se independiza y el otro
también.