SUPERVISOR: Un cop us tanqui la porta podeu començar
PART.1: Mira Laura a veure, que es? A veure si vas eh
PART.2: Ho he d'endevinar ia?
PART.1: Sí, no no, espera't eh...
PART.2: Es un esport olímpic?
PART.1: Sí
PART.2: Però com es diu el...salt amb pèrdiga
PART.1: Salt amb pèrdiga
PART.2: Ah si, el cotxe, venga
PART.1: L'has fet ia?
PART.2: No, el cotxe no
PART.1: Jo tampoc
PART.2: ...ah sí, però estem al pas 7 tio
PART.1: No, perquè abans també m'ha passat no, el numero no té res a veure
PART.2: Ah vale val, pues venga vamos pa allá,... ostia
PART.1: Aquest
PART.2: Ah vale,... aquí
PART.1: Així no?
PART.2: I ara, aquesta rosita
PART.1: Que es transparent? Aquí
PART.2: Havia entès: Que estàs parint?
PART.1: Que vols dir això Aquesta? Si no?
PART.1: Però aquí no... ah vale, jo només havia vist.. vale vale
PART.2: Ostiaaa aquí hi ha rodes i tot eh
PART.1: Eso es ja professional
PART.2: Si, vale o sigui aquesta i aquesta fem així per quadrar-ho
PART.1: Ah no pensava que fossin tan..com es l'altre? Aquesta no?
PART.2: Les grises
PART.1: Això?
PART.1: PERSONA  B: A dins
PART.1: No en trobo més
PART.2: No
PART.1: El trobes tu?
PART.1: No en trobo ni una grisa eh... què passa si no ho acabem? Ens estem aquí fins a les 10..
PART.2: Ah, ja podem muntar...
PART.2: Que el vols decorar?
PART.1: Sí
PART.2: Que no se perquè però ja et veia venir, acaba de muntar-lo
PART.1: Pensava que ja estàvem
PART.2: Ah Ja està? Ah vale
PART.1: El vols fer anar?
PART.2: Per apuntar, vale, a veure si entra aquí