Sí. 
Sí, el doble. 
Encima que tienes que pagarte la vida, los alquileres...
Que es carísimo, pero bueno.
Bueno, la mía es muy buena, mi beca es muy buena.
No, de Chile, de Chile. 
Es una beca como de formación de capital humano avanzado, entonces esmuy competitiva.
De capital humano avanzado, ese esel término.
Es como vamos a formar másteres y doctorados para el país, ¿sabes?
Esa es como la idea. 
Montón, a mí me dan dinero de manutención, me pagan lamatrícula, los créditos, todo.
A mí me pagaron todo. 
Tengo que devolverla. 
Bueno, hay algunos recursos pero tengo que devolver eldinero que me han dado si suspendo.
