Son supercaros. 
Es como que el doble o... 
Es que me parece brutal, no lo entiendo.
Si encima que vienes de fuera, ¿tienes que pagar todavía más?
Ya, ya, ya. 
Y luego que las becas tampoco es que ayuden mucho.
Pero ¿la tuya es de aquí o beca de Chile?
¿Formación de qué? 
Ah, claro, vale, vale. 
Entonces por eso ayudan un montón y subvencionan muchísimo.
¿Te han pagado la matrícula?
¡Qué dices! 
¿Y si suspendes? 
No, pero claro, quiero decir, si suspendes una asignatura,por ejemplo, luego el siguiente añotendrías que costeártela tú,ellos ya no te ayudan.
