PART.1: Vale.
PART.2: Venga, va.
PART.2: Ya sabes cómo va, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Soy un poco lenta, pero sí.
PART.2: Empiezo yo.
PART.2: Ay, mira la lenta.
PART.2: ¿Ves tú qué bien?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.2: ¡Ay! Los que son idénticos me...
PART.2: Ah, no.
PART.1: Tu turno.
PART.2: Me toca a mí, ¿no?
PART.2: Ah, este otra vez.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora sí que te toca a ti.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: No. Has hecho bien.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí. Tú.
PART.2: ¡Hala! Muy bien.
PART.2: Sí.
PART.1: Siempre dudo.
PART.1: Cojo las cosas y digo:
"¿Está bien?".
PART.2: A ti, a ti.
PART.1: Ay, no.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Si, ¿no?
PART.1: Yo voy cogiendo por si acaso.
PART.2: Es divertido ver como las dos
personas cogen lo mismo.
PART.2: No, este...
PART.2: Otra vez.
PART.1: Sí, cógelo.
PART.2: Ay, pero si eran iguales casi,
mira.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero cambiando solo el color.
PART.1: No. ¿Eso es blanco?
PART.2: Este, este otra vez.
PART.1: Ah, sí. Vale.
PART.2: ¿No?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Porque estoy pensando,
¿de qué color es la botella?
PART.1: Blanco.
PART.2: Sí.
PART.2: Claro, tendría que ser
transparente, pero...
PART.1: Eh... Pon este.
PART.2: Ah, pues sí.
PART.2: ¡Hale! Ya estamos.
PART.1: Has ganado, ¿no?
PART.2: Eh... seis.
PART.1: Cinco.
PART.2: Bueno, por uno.
PART.2: Por uno.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: Si no se tenía que haber ido
Javi.
PART.2: Era como...
PART.2: Ha sido un momentito este.
PART.1: Y además se repiten todas.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es que esta ha sido como
en plan, ¿pero no lo habíamos hecho
esto ya?
PART.2: ¿Ves?
PART.1: Sí, mira, tengo aquí los dos
ratones.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.2: Han dado ahora el aire.
PART.1: Es para que nos demos prisa y nos
echen.
PART.2: Sí, exacto.
PART.1: Como en los centros comerciales y
en los restaurantes.
PART.1: ¡Venga, fuera!
PART.2: ¿Y te ponen el aire fuerte?
PART.2: ¿Lo hacen?
PART.1: Claro.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: No te has dado cuenta nunca
cuando estás, que quieren cerrar...
PART.2: Sí.
PART.1: De repente empieza a hacer más
frío...
PART.2: Ay, pues no me había dado nunca
cuenta.
PART.1: Mucha gente no se da mucha
PART.1: Siempre dicen: "Ay, como que
he pillado fresco ¿no?".
PART.2: Sí.
PART.1: No. Es el aire acondicionado para
echarte.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Porque queda mal decirte
directamente...
PART.2: Claro.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Que si no te mueves, van a
cerrar.
PART.2: Sí.
SUPERVISOR: Muy bien.