PART.1: ¿Tú o yo?
PART.2: Como quieras.
PART.2: Pues yo mismo.
PART.2: ¿Es un animal terrestre?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Bien.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es terrestre obviamente porque
tiene cuatro patas.
PART.1: ¿Tiene colmillos?
PART.2: Diría que no.
PART.1: Dirías que no.
PART.2: No, no creo que tenga.
PART.2: Ahora dudo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es más grande que un perro?
PART.1: Que un perro mediano sí.
PART.2: ¿Un labrador?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Tiene mucho pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Hemos dicho que es carnívoro,
terrestre y más grande que un perro.
PART.2: ¿Tiene... bigotes?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vive en la selva?
PART.2: No.
PART.1: No vive en la selva.
PART.2: Diría que no, vamos.
PART.2: No, no, no.
PART.2: ¿Tiene melena?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es herbívoro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es de colores vivos?
PART.1: No.
PART.1: Vivos, no.
PART.2: Vale, igual he desperdiciado una
pregunta.
PART.1: Claro, es que...
PART.1: Vivos no, pero...
PART.1: A ver el mío.
PART.1: ¿Es monocromático?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Se puede decir que sí.
PART.1: ¿Llevo seis o cinco?
PART.2: Llevamos las mismas, sí.
PART.2: Es carnívoro.
PART.2: Es que tengo una idea y no sé qué
preguntar para...
PART.2: ¿Es felino?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo te iba a preguntar algo
parecido.
PART.1: No tiene colmillos.
PART.1: ¿Es de la familia de los caninos?
PART.1: No, no. Nada.
PART.1: No tiene colmillos.
PART.2: Y es herbívoro.
PART.1: Y es herbívoro.
PART.1: ¿De las vacas?
PART.1: ¿Cómo se llama la familia de las
vacas?
PART.1: ¿Es tipo vaca?
PART.1: ¿Rumiante?
PART.2: No.
PART.2: No, sería bobino.
PART.1: Bobino.
PART.1: Bueno, sí, el concepto.
PART.2: Creo que me la voy a jugar.
PART.2: ¿Es un tigre?
PART.1: No.
PART.2: ¿Eso es que he perdido o no
sabemos qué pasa?
PART.1: No lo sé.
PART.1: Igual tienes más intentos.
PART.2: Bueno, he gastado una pregunta en
esto.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Qué te puedo preguntar?
PART.1: ¿Vive en grupos?
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: Buah, qué coño será.
PART.2: Podría ser, ¿eh?
PART.2: Seguramente sí.
PART.2: Igual no en grupos grandes, pero
yo creo que en grupos sí.
PART.2: Vale.
PART.1: No tengo ni idea, chaval.
PART.2: Claro, si es fe...
PART.2: Es felino, carnívoro, no es un
tigre y no tiene melena.
PART.2: ¿Es una pantera?
PART.1: No.
PART.2: Tengo que aprovechar bien mi
siguiente pregunta.
PART.1: Yo no sé ni qué preguntar.
PART.1: Es diurno obviamente, ¿no?
PART.2: Diría que sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Hostia puta.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale, pues...
PART.2: Me queda una pregunta.
PART.2: Hemos dicho que era más grande
que un perro.
PART.2: Felino, carnívoro.
PART.2: Y no tiene melena.
PART.2: No es un tigre ni una pantera.
PART.2: ¿Es el animal más rápido del
mundo?
PART.2: Bueno, el felino más rápido del
mundo.
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Sí. Creo que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Digo creo porque no sé si es uno
o el otro.
PART.2: Es que justo estoy dudando entre
dos.
PART.1: Pues yo diría que sí.
PART.2: O sea, el nombre lo sabes.
PART.2: Vale, te falta la última
pregunta.
PART.1: Es que no sé cuál hacer.
PART.1: Es que estoy tan perdido y tengo
tantas.
PART.2: Me has jodido, ¿eh?
PART.2: O sea, el animal lo conoces
seguro, pero no sé qué pregunta
haría yo para sacarlo.
PART.1: ¿Vive en bosques?
PART.2: Sí. Diría que sí.
PART.1: Es que tengo una idea, pero no lo
sé.
PART.2: Vale, voy a decir el leopardo.
PART.1: Sí.
PART.1: El leopardo.
PART.2: Faltas tú.
PART.1: Es que no sé.
PART.1: Ya no me quedan preguntas, tengo
que hacer adivinanza.
PART.2: Está dudando con el guepardo.
PART.1: A ver, déjame recapacitar.
PART.2: Es herbívoro, no tiene colmillos,
aunque eso viene a ser lo mismo.
PART.1: Puede vivir en grupos.
PART.2: Claro, esa pregunta igual vale
menos porque no te la he podido
responder bien.
PART.1: Ya.
PART.2: Yo creo que solitarios no son.
PART.2: Igual tampoco viven en grupos muy
grandes, pero me parece que sí.
PART.2: O sea, yo he visto más de uno
junto a otros.
PART.1: Y vive en bosques has dicho.
PART.1: Y no en selva.
PART.2: Estoy seguro de que en bosques
pueden vivir, en selva, no.
PART.1: A saber, chaval.
PART.1: Te diría un oso, pero no tiene
colmillos, ¿sabes?
PART.1: Y es omnívoro.
PART.1: Uf, a saber.
PART.1: Jabalí tampoco porque también
tiene colmillos.
PART.1: He dicho muy mal las preguntas,
tío.
PART.1: Me falta mucha información.
PART.2: Claro, con relación al tamaño
hubieras comentado o el hábitat.
PART.2: Bueno, el hábitat me has
preguntado.
PART.1: Te he hecho dos preguntas de
hábitat, ¿sabes?
PART.2: Y lo de si tiene colmillos y
herbívoro, yo creo que es lo mismo.
PART.1: Exacto.
PART.1: A saber.
PART.2: ¿Dices una al azar y...?
PART.1: No te puedo decir.
PART.1: Te voy a decir...
PART.1: Un ciervo, tío, yo qué sé.
PART.2: No.
PART.2: Un koala.
PART.1: ¿Un koala?
PART.1: ¿Cómo coño adivino un koala, tío?
PART.2: En verdad no sé si viven en
grupo.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: No lo sé.
PART.2: Como en familias, al menos, sí.
PART.1: Cuando tienen hijos, sí durante
un tiempo.
PART.1: Pero luego a saber.
PART.1: Un koala, tío.
PART.2: Tampoco lo hubieras...
PART.2: Si te digo que es solitario, te
hubieras quedado igual.
PART.2: Aquí igual el tamaño o por el
pelo...
PART.1: Te llego a preguntar: "¿Tiene
garras?".
PART.1: Me habrías dicho: "Sí" y ya está,
a tomar por culo, ¿sabes?
PART.2: No, yo creo que no, ¿no?
PART.1: Sí, sí. Tiene unas garras que
flipas.
PART.2: ¿No se consideraría mano?
PART.1: No, pero...
PART.1: Tiene táctil, pero luego tiene
garras para sujetarse a los árboles.
PART.1: Supertochas, ¿sabes?
PART.1: En plan de que te coge y te
revienta.
PART.2: O sea, si yo tampoco sé todo del
animal, no puedo...
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Este era más sencillo.
PART.1: Veía que te ibas acercando y yo
ni puta idea de lo que tenía.
PART.2: Sí. Era complicado.
PART.2: Si nos hubiera dado más cartas...
PART.1: Hombre, ¿no puedes pillar?
PART.1: Hace falta un timbre.
PART.2: Sí.
PART.1: Para que entre.
PART.1: Igual este es el timbre.
PART.2: "Hello".
PART.1: Dice...
PART.2: Falta un esto y ya está.
PART.1: Dice: "Déjalo aquí y así ya
sabemos".