PART.1: Vale, pues vamos a por el primero
que es una de ocho.
PART.1: Bueno, espera, ocho o más.
PART.2: Son 12, ¿no?
PART.1: ¿Son 12? Pues...
PART.1: Hay que buscar un punto medio,
este es demasiado.
PART.1: Aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Luego dos amarillas.
PART.1: Las amarillas que son estas.
PART.1: Se han saltado una parte, ¿no?
PART.1: Ah, vale. Está bien.
PART.2: Uno azul.
PART.2: Que las tiene en diagonal. Ese.
PART.2: Dos de esos.
PART.1: Sí.
PART.2: No es ese azul y creo que el
color no es el mismo.
PART.1: No. Tiene que ser más claro.
PART.2: Acá está.
PART.2: Después la blanca con negro.
PART.1: Había una así, pero no sé si es.
PART.1: Creo que son dos como esta.
PART.2: Deberían ir pegados, ¿no?
PART.1: Verás como hay una pieza perdida.
PART.1: Sería un poco...
PART.2: Tal vez.
PART.1: Oye, pues...
PART.2: Está esta que es de otro color.
PART.1: No. Esa no es.
PART.1: Ah, mira, aquí.
PART.2: Estaba abajo.
PART.2: Se unen.
PART.1: Uno por aquí.
PART.1: Y el otro por aquí.
PART.2: Y sigue esta.
PART.2: Una que lleva... No, esa no es.
PART.1: Sí. Pensaba que era la que habías
cogido.
PART.2: Es esta.
PART.1: Esto va delante, ¿no? ¿Así?
PART.2: Ajá.
PART.2: Después sigue esta y un cono
naranja.
PART.2: Un naranja.
PART.2: ¿Crees que es ese?
PART.1: Sí.
PART.1: Básicamente porque no hay más.
PART.2: Aquí hay otro igual naranja.
PART.1: Y diría que faltan solo dos.
PART.1: Ah, bueno, las ruedas.
PART.1: Esto.
PART.1: Vale, por aquí.
PART.1: Y las ruedecillas que están...
PART.2: Una está.
PART.1: Una por aquí.
PART.2: Esa rueda y esa rueda.
PART.1: Ah, las ruedas son estas.
PART.2: Ya están armadas y...
PART.1: Sí, pero nos falta una que creo
que es...
PART.2: Otra de estas.
PART.1: Ya está.
PART.1: ¿Van a la misma altura o...?
PART.2: Sí. Lo pone en el medio de los
primeros.
PART.1: Yo lo había puesto así, pero...
PART.2: Ajá, sí. A esa altura lo pone.
PART.1: Vale, pues ya está.
PART.2: Listo.
PART.2: No hay más.
PART.1: Diría que ya está.
PART.1: Esa parte ya no me suena.
PART.1: Creo que esto es lo último.
PART.2: Diez y 12. 11, 12...
PART.1: A ver.
PART.2: Sería otro...
PART.1: Sí. Tengo la teoría de que es
otra cosa.
PART.1: Porque aquí la figura es otra.
PART.1: Vale, pues ya estaría.
PART.1: Verás como no viene.
PART.1: Había pensado, a ver si nos toca
montar un cochecillo o algo porque
había visto antes las ruedas y digo,
a ver qué se puede montar aquí.
PART.2: Qué puede ser.
PART.1: Lo único que es un poco trampa
porque queda chulo el que no tenga
aquí esto, pero por el otro lado es
plano.