Todos los jugadores tienen cartas de colores y figuras.
Tú tiras una carta y el otro jugador tira otra carta, y sitenemos la misma figura,independientemente del color,tenemos que ir a por un palo o untótem que está en medio de la mesa.
El que coge el tótem, le pasa sus cartas al siguiente jugador.
Puede ser que muchos jugadores vayan tirando cartas en la mesa ynadie tenga duelos.
Pero en el momento que hay un duelo, a lo mejor, tienes diezcartas y se las pasas al otro.
Y si alguien va a por el tótem y no era un duelo, porque las figurasson muy similares, pero tienen unadiferencia muy pequeña, tienes quecoger las cartas de toda la mesa.
Es muy chulo porque se generan peleas.
