PART.2: Adeu.
PART.1: Oye, passa que això ara està.
PART.1: Això és la locomotora.
PART.2: Això és la locomotora.
PART.2: I hem de fer el cotxet.
PART.2: Aquest no és.
PART.2: Era aquest.
PART.1: Aixeca'l.
PART.2: Perdó.
PART.2: Estava mirant si era aquest.
PART.1: A veure, dos d'aquestes.
PART.2: Una.
PART.1: I l'altra.
PART.2: Perfecte.
PART.2: I una d'aquestes grans que té...
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit.
PART.2: Quatre.
PART.2: De quatre.
PART.1: Sí.
PART.1: I, i, i...
PART.1: Va aquí.
PART.1: I va aquí.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Vale.
PART.1: Aquesta...
PART.2: Això.
PART.1: Aquesta.
PART.2: Ah bueno, ja l'has trobat tu.
PART.1: És la mateixa?
PART.2: Sí, és la mateixa.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Què el vols muntar tu?
PART.2: No, que va.
PART.1: I una...
PART.2: no en partim.
PART.1: Aquesta?
PART.2: Sí, sí, sí, sí, jo estic buscant l'altra.
PART.1: Saps que passa que no són les mateixes peces que l'altra vegada i és més fàcil.
PART.1: Això.
PART.2: Sí, però ha de ser gris, no?
PART.2: Ah no.
PART.1: No, és negre.
PART.1: No? Això?
PART.1: És negre.
PART.2: Sí, sembla que sí.
PART.1: Aquí, no? Va...
PART.2: Sí.
PART.1: Apa, quatre rodetes i quatre no sé què.
PART.2: Rodetes són això.
PART.1: Una, dos, tres i quatre.
PART.2: I ara, aquestes coses, no?
PART.1: Com? Sí.
PART.2: Un, dos, tres i quatre.
PART.1: Tres i quatre, vale.
PART.1: Segur que no vols fer-ho tu?
PART.2: No, és igual...
PART.2: Jo amb l'Andreu l'estava muntant i aleshores em fa: puc posar una peça?
PART.1: Ho muntaves tu?
PART.2: Sí, ho estava muntant jo però perquè trobava les peces, saps, vull dir, més ràpid i aleshores era com ah vale i ho feia.
PART.2: Ja està.
PART.1: Ja està?
PART.1: Ooh.
PART.2: Ara juguem.
PART.1: Ha estat massa senzill això.
PART.2: Ho volies més difícil?
PART.1: Clar, un Bionical d'aquells.
PART.2: És que els que faig amb el Jose i jo som peces superpetites, molt, molt petites.
PART.1: Ja, a mi aquella no m'agrada perquè jo no tinc prou...
PART.2: Ja.
PART.1: Prou sensibilitat.
PART.2: Jo sí, a mi em va regalar un Pokemon ara fa poc.
PART.1: Sí?
PART.2: Sí, vaig fer un Charizard.