Per tant, desfem-ho. 
T'imagines que arriba i els hem fet tots?
No, a mi també m'ha semblat entendre que no tenia elllapis, però per side cas, no...
Aviam, tampoc és que t'esguerri res, les fitxes les has de buscarigual, no sé quin...
Jo no sé com, a través d'aquests jocs, poden deduir la tevapersonalitat, eh?
No crec que puguis diagnosticar a un psicòpata, si no és que,justament, l'agafi i destrossi...
Exacte! 
I li arrenqui el cap a l'ovella. 
Per ficar els ulls del revés.
Bé, amb el que he ficat al qüestionari...
El qüestionari que has fet després era exactament el mateix oera més curt?
No, només digue'm si era diferent o igual.
