PART.1: Vale, ¿cómo hacemos? ¿Quién
empieza?
PART.2:  Empiezas tú.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Hacemos como primero todas las
preguntas yo y luego tú o nos vamos
preguntando el uno al otro?
PART.2:  Sí, sí, turnándonos es que nos
confundimos mucho.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2:  No.
PART.1: ¿Soy un reptil?
PART.1: Soy un ave.
PART.2:  Sí.
PART.1: Toma ya.
PART.1: Llevo tres preguntas.
PART.1: Soy...
PART.1: ¿Qué podría decir?
PART.1: ¿Tengo colores vivos?
PART.1: ¿Sabes?
PART.2:  No.
PART.1: No.
PART.2:  Así como amarillo, azul, rojo...
No.
PART.1: Vale, eh, ¿puedo estar en la
ciudad? ¿Sabes?
PART.2:  No.
PART.1: No soy de ciudad.
PART.1: Qué sería, eh...
PART.1: ¿Pero vivo con...?
PART.1: ¿Soy acuático? O sea, como un
alimento del agua y tal.
PART.2:  Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Puedo volar?
PART.2:  Sí.
PART.1: ¿Soy como más pequeño que esto?
PART.2:  No.
PART.1: Vale, es algo medio grande.
PART.1: Y sí que puedo volar, o sea, vale.
PART.1: Pero...
PART.1: El agua.
PART.1: ¿Tengo el pico muy grande?
PART.1: La boca.
PART.2:  El pico.
PART.1: Estaba pensando pelícano.
PART.1: Vale, puedo preguntarlo
directamente.
PART.2:  Ah.
PART.1: O sea, vale preguntar
directamente.
PART.2:  Como el del pelícano, no.
PART.1: No es pelícano.
PART.1: Eh, ¿qué más podría ser?
PART.1: Un ave, un...
PART.1: Un albatros.
PART.2:  Sí.
PART.1: ¿Sí que es?
PART.1: Toma ya.
PART.2:  Sí.
PART.1: En la última pregunta.
PART.2:  Te quedaban dos, pero...
PART.1: Buah, buah, bien.
PART.2:  Pero sí, era difícil.
PART.1: Sí, sí, sí, pero es el que me ha
venido el nombre.
PART.1: Bueno, vale.
PART.2:  Bueno, es el ave acuática más
grande que hay.
PART.1: Sí.
PART.2:  Vale.
PART.2:  ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2:  Sí.
PART.2:  ¿Vivo en la ciudad?
PART.1: No.
PART.2:  No.
PART.2:  ¿Vivo en el campo?
PART.1: Sí.
PART.2:  En el campo.
PART.1: Bueno, campo y campo pradera, así.
PART.2:  Vale, campo pradera.
PART.2:  Campo pradera, eh...
PART.2:  ¿Los humanos consumen mi leche?
PART.1: Pues...
PART.2:  Habitualmente, digo.
PART.1: Habitualmente.
PART.2:  ¿La podría encontrar en un
supermercado?
PART.1: No creo.
PART.2:  No, ah, vale.
PART.2:  ¿Me alimento solo de hierva?
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Sí, yo diría que sí.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Tampoco estoy 100 %, pero sí.
PART.2:  ¿Tengo cuernos?
PART.1: Sí.
PART.2:  Sí.
PART.2:  Tengo cuernos.
PART.2:  ¿Tengo barbas?
PART.1: Sí.
PART.2:  Bueno, ¿se me puede domesticar?
PART.1: No.
PART.2:  Ah, vale.
PART.1: Vale no son las...
PART.1: Igual te estabas imaginando algo
muy concreto.
PART.2:  Claro.
PART.1: No es, no.
PART.2:  Ya, pero no es doméstico.
PART.1: No, para nada.
PART.2:  En la pradera eh...
PART.2:  ¿Y me dijiste que sí tengo
cuernos?
PART.1: Ajá.
PART.2:  ¿Qué será?
PART.2:  ¿Soy un ciervo?
PART.1: No.
PART.2:  No, oh.
PART.2:  ¿Soy un carnero?
PART.1: No.
PART.2:  Oh, me queda una pregunta.
PART.1: A ver qué más,
más grande, impone más que eso.
PART.2:  Un alce.
PART.2:  No, no sé.
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.2:  No, así que...
PART.2:  Va.
PART.2:  No, no lo iba a adivinar nunca.
PART.1: Era difícil también.
PART.2:  Era difícil, sí.
PART.1: A mí tampoco, no creo que se me
hubiera ocurrido
porque también siempre confundo todo
esto del bisonte y búfalo.
PART.2:  Claro, no se me hubiera ocurrido
búfalo, por ejemplo.
PART.2:  Pero no, bisonte nunca
se me hubiera pasado por la mente.
PART.1: A ver, sí que tiene barbas, porque
el pelaje ese que tiene.
PART.2:  Ah, sí, pero aun así iba en la
dirección del chivo, la cabra,
claro.
PART.1: Ya, ya te he visto.
PART.2:  Qué específico.
PART.2:  Es verdad que ahora los animales
son más difíciles que al comienzo.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Cuáles te habían tocado antes?
PART.2:  A ver, a alguien le había tocado
águila o gaviota,
o de animales, no sé, cebra.
PART.1: El delfín me había tocado antes.
PART.1: Que también me había costado mucho
porque yo estaba con los mamíferos.
PART.2:  Ay.
PART.1: Y tardé en preguntar si era
acuático.
PART.2:  Lo que le pasó a Belén, que
preguntó mamífero y claro, estuvo
todo el rato...
PART.1: Ah, era la foca, ¿no?
PART.2:  Era la foca, sí.
PART.1: Me lo dijo.
PART.2:  El primer animal que me tocó fue
la cebra.
PART.2: Pero, claro, yo había, hice las
preguntas hacia un animal herbívoro
de la Sabana,
PART.1: Sí.
PART.2:  Pero estaba todo el rato dando
vueltas entre jirafa, elefante,
búfalo, eh...
PART.1: Ah, bisonte.
PART.1: No, bisonte, no.
PART.2:  No, bisonte no, claro.