PART.2: Ah, vale.
PART.2: "Necesitamos estas".
PART.2: No.
PART.1: ¿El molinillo?
PART.2: El molinillo.
PART.1: ¿Ese? Ah, ...
PART.2: Ese.
PART.1: Y esa...
PART.2: Aunque no sé cómo va, porque
no hay... no hay cuadrados amarillos.
PART.1: Aquí.
PART.1: No, es naranja.
PART.2: ¿Es naranja?
PART.1: Sí.
PART.2: Faltan estas.
PART.1: Sí, lo tienes el azul.
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, claro, probablemente,
queda usar esos dos arriba.
PART.1: Ya, listo.
PART.1: Y...
PART.2: Siguiente.
PART.1: Para acá.
PART.1: Otros dos más arriba, pero
cruzados.
PART.1: Cruzados.
PART.1: Perfecto.
PART.1: Y otros dos más.
PART.2: Y otros dos más, que esos sí
ya no están.
PART.1: Sí, están acá.
PART.2: Ah, los naranjas siguen abajo.
PART.2: Ya, vale, naranjas.
PART.1: Ya.
PART.1: Y van así.
PART.1: No, así, vale.
PART.1: "Entonces uno queda".
PART.2: Que ese es "difícil" de
encontrar.
PART.2: Yo lo vi "ahí", pero ahora no sé
dónde está.
PART.1: Uno como este.
PART.2: No, pero es gris, ¿no?
PART.1: No, yo diría que negro. Este es
gris.
PART.2: Ah, ese es negro, sí.
PART.2: OK, vale.
PART.1: Sería este.
PART.2: Y este.
PART.1: Y este...
PART.1: Así.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Ah, no, es más...
PART.1: Con la hélice para acá.
PART.2: Pero es más largo, ¿no?
Tendría que ser este.
PART.1: Claro.
PART.1: Sí.
PART.1: La hélice ya la pusiste y...
PART.2: ¿Y ya está?
PART.1: Sí.
PART.2: Pero qué molino más raro.
PART.2: Es un uno.
PART.1: De hecho, sí, es un uno.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¿Funciona o no? No, ni se
mueve.
PART.2: Bueno, sí, pero se mueve muy
poquito.
PART.2: Hay que apretarle un poquito
más.
PART.1: Ahí está.
PART.2: Ahí va.
PART.1: OK.
PART.1: El que me tocó más fácil fue la
rosa.
PART.2: A nosotros nos pidieron que
hiciéramos tres en el anterior.
PART.1: ¿Tres?
PART.2: Tres.
PART.1: Y ahora solo uno.
PART.1: Nos tocó hacer una rosa y ese
era muy fácil, eran los tubitos estos...
PART.2: Sí, tres piezas.
PART.2: Bueno, nosotros tuvimos que
hacer un lápiz, que también era lo mismo.
PART.1: ¿Un lápiz?
PART.2: Tarán, ...
PART.1: Claro, era como eso, era así.
PART.1: Más o menos la rosa era así,
con eso verde.
PART.2: ¿Hay más tubitos? Sí, están
estos.