A veure, l'Iñaki també, però tinc més tendència a parlar amb ella.
I ella, la noia, la veritat és que se'm va bolcar com si necessités algú, saps?
I això, a mi, em va donar… No ho sé, em va fer cosa perquè, carai, jo no soc res per a ella,simplement ens hem conegut de feia dos dies, no?
Una altra cosa que em va sobtar és que em va dir, bé, em va reafirmar el que li vaig dir: "Això acostuma a passar".
Em va dir: "Jo pensava que la meva mare no m'estimava, però és que, realment, no l'entenia".
I jo li vaig dir: "'Bueno', això ens passa a tothom. 
Quan un és jove, no se n'adona del que els altres fan per a tu. 
I quan la vida va passant i t'adones del que costa viure, del que costa fer i donar als altres, ho valores molt més
i no hi ha ningú al món que t'estimi més que la teva mare". 
