PART.1: Vale.
PART.2: ¿Quieres empezar o empiezo yo?
PART.1: Tú, creo que estás más
familiarizada.
PART.2: Sí. Pues yo soy Raquel, tengo 26
años y soy investigadora en el BSC,
en el Barcelona Supercomputing
Center.
PART.1: Ok.
PART.2: Y llegué aquí por un profesor del
máster que nos sugirió muy fuerte
que nos apuntáramos.
PART.1: Bueno, yo soy Elvira. Estoy...
Bueno, llegué aquí, la verdad, lo vi
en internet. O sea, me inscribí a
una cosa donde te envían este tipo
de cosas y me llegó y me pareció muy
interesante. Lo había enviado hace
mucho tiempo y, al final, recién
respondieron y bueno, dije voy a
participar, me parece algo
interesante.
PART.2: Es divertido.
PART.1: Algo que nunca he hecho, entonces
me pareció interesante. Y bueno, yo
soy de Ecuador. Estoy haciendo un
máster aquí, en Barcelona, y me
quedé haciendo unas prácticas y
bueno, ahí vamos viendo qué sale.
Todavía no hay nada seguro.
PART.2: ¿Qué máster hiciste?
PART.1: Hice un máster en Dirección de
Recursos Humanos.
PART.2: Hala.
PART.1: Dirección de Recursos Humanos, sí.
En la EAE. ¿Sí? No. Bueno, es una
Business School.
PART.1: Ah.
PART.2: Escuelas de negocios adscrita a la
Politécnica de Cataluña.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Encones, ahí, y ahorita estoy
trabajando en una Escuela de
Turismo, también. Estas
Universidades del Grupo Planeta.
Entonces, estoy trabajando en una
Escuela de Turismo del mismo Grupo
Planeta.
PART.2: Pues no sabía que existía la rama
de estudios aquí, en Barcelona.
PART.1: ¿En serio? Bueno, Grupo Planeta
tiene... Es un poco muchas cosas.
Tienes televisión, los temas de los
libros y ahora la educación, se ha
metido en tema de educación.
PART.2: Suena chulo.
PART.1: Sí, es muy grande.
PART.2: ¿Es divertido trabajar en esto?
PART.1: Bueno, lo que yo hago es como
coordinación académica, no es tanto
mi carrera o lo de recursos humanos,
en general, pero si hay algo queme
gusta es tratar con gente.
Entonces, son muchos estudiantes y
son latinos también la mayoría,
entonces me gusta un poco el tema de
guiar al estudiante cuando recién
llega, ayudarlos, y es coordinación.
Horarios, profesores, aulas, todo.
PART.2: Suena bonito esto de ayudar a
estudiantes completamente perdidos.
PART.1: Sí, al comienzo es eso y es, no
sé, es como que es muy... Vienen con
mucha ilusión, no importa que edad t
tengan, creo , entonces es bonito el
comienzo. Después puede ser muy
duro.
PART.2: Yo es que, o sea, como trabajo,
prácticamente incrustada en la
Facultad de Ingeniería, de la UPC,
¿sabes?, arriba, en el Campus North.
PART.1: Ok.
PART.2: Y después de selectividad veías a
los pobres desgraciados ilusionados
por empezar una ingeniería.
PART.1: Exacto. Tú estás dentro de acá,
entonces los ves y muchos no han
salido de sus países, nunca, viene a
ser un máster, en plan vamos a venir
acá a Europa a hacer un máster.
Entonces, es todo eso para ellos. Y
bueno, eso me gusta, esa parte me
gusta. Ya después se pone un poco
duro y cuando acaba, es, bueno, ya
que se acabe.
PART.1: Pero creo que a todos nos pasa. Y
ahora lo ves un poco del otro lado.
PART.2: Ya.
PART.1: No solo a los estudiantes les
pasa, les pasa a los profesores y a
todos también.
PART.2: Ya.
PART.1: Entonces es así, pero muy bien.
PART.2: No sé, ¿qué hobbies tienes? ¿Qué
te gusta hacer?
PART.1: Me gusta mucho el cine, leer,
salir con mis amigos, lo que es
normal. ¿A ti?
PART.2: Pues yo tampoco nada fuera de lo
común. Desde... Bueno, he estado
estudiando y haciendo el máster no
tenía tiempo para nada, en plan para
nada, ni para ver a mis amigos, ni
hacer deporte ni nada. Y ahora que
ya casi lo he acabado, me queda
poquito, pues estoy empezando a
hacer body pump, body balance.
PART.1: Ah, ya, ok.
PART.2: ¿Sabes? Con un monitor que haces
pesas o haces yoga.
PART.1: Yo hago box. Bueno, normalmente no
es que lo digo mucho, pero... Hago
boxeo y es muy chévere. Me encanta,
es muy desestresante.
PART.2: O sea, ¿boxeo, boxeo?
PART.1: Bueno, en Ecuador entrenaba boxeo,
pero nunca en plan voy a pelear con
otra persona, sino en "sparring" y
cosas así. Más lo veía para
desestresarme.
PART.2: Hala.
PART.1: Pero volví a hacerlo con otra
persona, o sea, es muy chistoso,
porque me gusta el box, pero tampoco
me voy a la violencia, entonces no
podría pelear con otra persona.
Y acá encontré un lugar que hacían
mezclado que se llama box y
funcional, que es justo lo que
dices, pesas, el manejo de tu
cuerpo, todo eso. Entonces haces un
circuito, hago eso y me encanta.
PART.2: Es que está divertido.
PART.1: Sí, porque a mí el box me
desestresa y lo otro, bueno, hago
músculo. ES muy bueno.