PART.2: Potser comença tu, no, que saps una miqueta més, o ja ho has fet una altre cop.
PART.1: Sí, bueno, és simplement parlar de...
PART.2: Del que sigui.
PART.1: ...de qualsevol cosa.
PART.2: O sigui que lo primer és buscar el punt en comú.
PART.1: Exacte.
PART.2: El més interesat.
PART.1: Com et dius, perdona?
PART.2: Em dic Bea, serà aquest, no?
PART.1: No.
PART.2: Val, què més...
PART.1: Han dit que era un hobbie.
PART.2: Han dit que era un hobbie, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: No?
PART.1: No sé quin hobbies tens.
PART.2: Ah, hobbies, la cosa en comú?
PART.1: Sí.
PART.2: Quins hobbies, música, ball...
PART.1: Bueno, ball jo no gaire, però música?
PART.1: Cantes?
PART.2: No.
PART.1: No, eh?
PART.2: No. No, no.
PART.2: Quin hobbie més, no sé.
PART.1: No sé, escriure, teatre...
PART.2: El teatre m'agrada anar.
PART.1: Vale.
PART.2: Ja et dic m'agrada la música, m'agrada el teatre, m'agrada l'esport, m'agrada tot l'original, no sé.
PART.2: Què pot ser un punt en comú de hobbie?
PART.2: És que tu ets més joveneta, segur que t'agraden coses diferentes que a mi.
PART.1: Ja pot ser.
PART.2: Com què?
PART.2: A veure quins són els teus hobbies.
PART.1: No ho sé.
PART.1: Bueno és que hobbies i professional, més o menys tot és el mateix.
PART.1: Dic més o menys què he estudiat.
PART.2: Vale.
PART.1: I aixì, ja sabràs els meus hobbies.
PART.1: He estudiat cinema i televisió.
PART.2: Mm.
PART.1: He estudiat teatre musical i ara estic fent un màster en creació literària.
PART.2: Què guai, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Què bonic, pues és que no té res a veure amb lo meu, eh?
PART.1: Llavors, tot això el teatre, la música, el cant, escriure els llibres, les pel·lícules.
PART.2: Els llibres a mí també m'agrada llegir-los, però, clar jo he estudiat tot molt diferent.
PART.1: Què has estudiat?
PART.1: Bueno, a què et dediques?
PART.2: Bueno estic a l'Administració, a la Generalitat, a Salut.
PART.1: Mm.
PART.2: Però ha sigut de xiripa, o sigui de carambola.
PART.2: Jo vaig començar a estudiar farmàcia, vaig fer dos anys, ho vaig deixar i em vaig passar a enginyeria química, o sigui...
PART.1: Guau.
PART.2: Molt diferent a lo teu.
PART.2: Enginyeria tècnica, tècnica química.
PART.2: Que em falten un parell d'assignatures, que tampoc ho vaig acabar.
PART.2: I bueno, vaig estar treballant, pues abans d'això a la premsa, diaris.
PART.2: Dos diaris que ja han plegat.
PART.2: Ara ja no existeixen: el Diari de Barcelona, no sé si et sona.
PART.2: No, normal, fa vint-i-cinc anys que ha plegat.
PART.2: I res, i després de la premsa pues vaig estar un temps sense feina, vaig entrar a la diputació de Barcelona i després d'allà vaig passar aquí a on
PART.2: Perquè figura que com sabia algo de farmàcia, bueno buscaba una persona una mica així, i ja porto pues, vint anys, aquí.
PART.2: Però encara no li veig la relació jo, eh?
PART.1: Ja, ja, jo tampoc, bueno.
PART.2: I, o sigui, per la banda professional, como que no.
PART.2: Que no sé que tinguis l'edat d'algun dels meus fills, potser?
PART.1: 23?
PART.2: Tampoc, són més grans.
PART.2: Carai, carai, què pot ser, què pot ser.
PART.2: Ademés és que tampoc coneixen gaire la meva vida.
PART.2: Perquè, no sé, el nom tampoc.
PART.1: Qui t'ha portat... o sigui, com coneixes això?
PART.2: Perquè em vaig apuntar a aprendre a ballar L'Indi hop, i allà vaig conèixer al Javi.
PART.1: Ah, pues mira'l, jo feia l'Indi hop...
PART.2: Anda, ah veus?
PART.1: Era això...
PART.1: Com t'he dit ball, m'has dit que no
PART.1: No vaig fer res durant un any.
PART.1: Bueno, perquè no és el que més m'agrada, així com...
PART.2: Ja, ja, ja,.
PART.2: Val, per això t'he comentat com parell, t'he començat preguntant ball, música...
PART.1: Ja, ja.
PART.2: I dius, sí però el ball no m'agrada, dic fora, descartat, i clar.
PART.1: Bueno, o sigui, no és que no m'agradi però que no sóc molt bona, la veritat.
PART.2: Bueno.
PART.2: És que jo disfruto un montón.
PART.1: Però és que..., perquè va ser res, un any i casi no vaig poder perquè no vaig tenir temps.
PART.2: Bueno, com van per trimestres, jo només hi fet...
PART.2: Vaig començar amb un grup de dones de la meva edat, es van anar borrant totes, i clar, al final em vaig quedar jo sola, i ens va tocar, així perquè a vegades
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: I res, i molt bé, jo continuo fent-ho perquè m'agrada molt, m'agrada molt fer moltes coses i... tot i que...
PART.1: Què guai...
PART.1: On ho fas?
PART.2: A Gràcia, a "Swing maníacs", a Gràcia.
PART.1: A Gràcia.
PART.1: Jo feia el mateix però a Poble Nou.
PART.1: El "Swing maníacs", però de Poble Nou.
PART.2: Està bé, està molt bé.
PART.1: Sí.
PART.2: Jo quan el vaig veure pel carrer, una vegada, i es que vaig veure que la gent, tothom tenia una "sonrisa" a la boca
PART.1: Sí, sí...
PART.2: I vaig pensar és lo meu, jo és que vull fer això.
PART.1: Saps què és molt guai?
PART.1: Bueno, almenys a mi em mola molt, que pots ballar amb tothom.
PART.2: Sí.
PART.1: Saps? De que... a mi a vegades em passava que anava a les jumps i hi havia nois que en sabien molt més que jo, però m'agafaven i em portaven i més
PART.2: I t'ajuden.
PART.1: Sí, exacte.
PART.2: A mi em feia una mica de cosa l'edat, i patia perquè em vaig apuntar amb gent de...
PART.2: Però, els meus fills per exemple la última, el primer trimestre o el segon, que totes eren de la meva edat, pues no van poder anar a la última classe.
PART.2: I ja dic, va, i arribo a casa i dic no, no vaig, no vaig, i el meu fill diu, que no què?
PART.2: Amb lo que t'agrada, que no què?
PART.2: Puja a la moto que et porto i et vinc a buscar.
PART.2: Dic sí home.
PART.2: I em va portar i llavorens, quan sortia diu escolta bailonga que t'estic esperant i per Whatsapp i que no surts.
PART.2: I sap que m'encanta, llavorens després arriba un punt que penses i...?
PART.2: No? La vida és curta i si et comences a tu mateixa a posar limitacions al final no fas res.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: I bueno, per això dic, pues, mira, endavant, no?
PART.1: Molt bé, que guai.
PART.2: I ja està.
PART.2: Ah, pues mira, l'hem trobat eh, el punt?
PART.1: Sí.