PART.2: ¿Por cuál empezamos?
PART.1: Yo empezaría separando por color,
en plan, los verdes, los blancos,
los negros...
PART.2: O sea, de dibujo... Ah, vale.
PART.1: Si separamos por
color, lo tendremos más fácil luego
para montarlos, ¿no?
PART.1: O sea, ¿qué sería?
PART.2: Bueno, realmente luego se
encuentran rápido, ¿eh?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Los colores sí, o sea, no hemos
tenido ningún problema...
PART.1: Vale, pues el que más te guste.
PART.2: ¿Empezamos este
que parece más facilillo?
PART.1: Vale.
PART.2: Encima en el primero, cuando lo
he hecho con Naiara, no nos ha dado
unas hojas así.
PART.2: Nos ha dado un librito.
PART.2: Y nos ha dicho: "Vale, tenéis que
hacer esto".
PART.2: Y pensábamos que teníamos que
hacerlo sin las instrucciones porque
decíamos, si es muy fácil.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.2: Y nos hemos comido la cabeza
muchísimo porque no nos cuadraba
nada.
SUPERVISOR: Había una parte que nos...
PART.2: Que nos tapaba otra, entonces no
sabíamos cómo era la estructura y
en fin.
PART.1: Vale. A ver, tiene pinta de esto,
¿no?
PART.2: Sí, pero al medio.
PART.2: Y...
PART.1: Son pequeñitos.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo pensaba que sería algo más
grande.
PART.2: No, no.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, antes hemos hecho un faro
que sí que era... Era así.
PART.1: Vale.
PART.1: Necesitamos dos blancas.
PART.1: Una blanca.
PART.1: Ah, y una blanca planita.
PART.2: Espera, falta primero de abajo,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, una... Esta de acá, ¿no?
PART.2: No, o sea, esta de aquí primero.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Están estos dos y estoy
buscando... Vale, sí, es esa.
PART.1: Estoy empanadísima.
PART.2: Vale, pues es una alta, ¿no?
PART.2: Y una baja, ¿o dos altas?
PART.1: Sí, la alta la tengo.
PART.1: Vale, falta una baja.
PART.1: Que debe ser esta.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, pues tenemos la bota.
PART.1: ¿No?
PART.2: Vale, falta la flor.
PART.1: Ah, no. Tiene cositas verdes.
PART.1: ¿Es esto?
PART.1: No.
PART.2: No. Es...
PART.1: La cosa verde, ¿qué es?
PART.1: Es este tubo.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Y la cosa rosa... es esto.
PART.1: Vale, que tenía como dos partes,
la cosita rosa, ¿no?
PART.2: Sí, falta la parte que es como la
florecilla.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí. Ahí.
PART.2: No. Ahí no es.
PART.1: No, esta es bolita.
PART.2: Está esta lila...
PART.2: Pero rosa no lo veo.
PART.1: Es que solo hay las redonditas.
PART.2: ¿Ponemos una lila?
PART.1: ¿Pues si no hay rosa?
PART.1: Igual luego cuando estemos
haciendo el otro, encontramos la
rosa.
PART.2: Pon una lila de momento, si no.
PART.1: Sí.
PART.1: Espera, la...
PART.1: Esa tiene dos, dos partes.
PART.1: Debe ser esto y eso, ¿no?
PART.2: Sí, pero esto ya está puesto.
PART.2: Bueno, ponlo así...
PART.2: Venga, ponlo.
PART.2: Pues vale, una ya está.
PART.1: Vale, ahora la cosa blanca.
PART.1: ¿Estará al final?
PART.1: Vale.
PART.1: Es esto de aquí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, este también tiene
florecitas.
PART.1: Aquí es la marrón. Una.
PART.1: Vale, cosa marrón.
PART.2: Cosa verde.
PART.1: Vale, necesita dos de estos,
dos arcos.
PART.2: Espera, va primero...
PART.1: Mira, estos.
PART.2: Espera, mira.
PART.1: Ah, es verdad, las florecillas,
¿no?
PART.2: Supongo que ese verde será este
verde.
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Sí. La florecilla que tiene que
ser lila porque rosa no hay.
PART.1: Sí.
PART.2: Hay, no. Lo estoy...
PART.2: Había más florecillas por aquí,
¿no?
PART.2: Esta es, ¿no?
PART.1: Sí, bueno, si no, aquí hay otra
verde.
PART.2: ¿A qué lado va?
PART.2: A este de aquí.
PART.1: Quítaselo si no estás cómoda.
PART.2: Pues sí, mejor, porque...
PART.1: Espera, que pongo ya la verde.
PART.2: ¿Era una verde?
PART.1: Sí.
PART.1: Aquí viene una rosa y una verde.
PART.1: No sé.
PART.1: Vale, voy buscando...
Aquí está el otro puente.
PART.1: Vale.
PART.1: Dos puentes, dos florecillas...
PART.2: Bueno, ahora lo negro.
PART.1: Sí.
PART.1: Necesitamos otro negro.
PART.1: Vale.
PART.1: Espera, esto no es.
PART.2: Tiene que ser uno alto. Esta.
PART.1: Vale. Ahora es este,
unas florecillas y el marroncito.
PART.1: Vale.
PART.2: Pero ¿es ese o es este?
PART.2: Bueno, supongo que sirven los
dos, ¿no?
PART.1: Es verdad, ahí pone que son dos.
PART.2: O sea, si cabe bien...
PART.1: Sí, bueno, son piezas de Lego.
PART.1: Mira, ya está.
PART.2: Ahora.
PART.1: Vale, y tenemos el blanco.
PART.1: Y...
PART.2: Y ahora más florecillas.
PART.1: Vale. Deben de ser de estos
así...
PART.2: Esta verde ya estaba.
PART.1: Ya está.
PART.1: Nos falta la rosa
que va a ser morada.
PART.2: Es que, claro, hemos usado...
PART.1: Pues ya está, ¿no?
PART.1: Ah, bueno, podemos hacer otro.
PART.2: Es que estos son como muy
fáciles.
PART.2: No sé.
PART.1: ¿Hacemos el cochecito ese?
PART.2: Vale.
PART.2: Es que esto lo podíamos hacer
hasta...
PART.1: Vale.
PART.1: Deben de ser aleatorios, ¿no?
PART.1: Ah, mira, he encontrado el
cochecito.
PART.2: Eso, eso y este.
PART.1: Sí, vale.
PART.1: Vale, y ahora el cristal.
PART.1: Cristalito.
PART.2: Y ahora una de estas.
PART.2: Ah, no. Falta esto.
PART.2: Espera, esto tiene que ir al
revés.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Esto.
PART.1: Vale. Y hay que buscar cositas de
estas grises para las...
PART.2: Aquí.
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.2: Ah, no. Solo lleva uno.
PART.1: Vale. Ahora tenemos que encontrar
las cuatro ruedas y los cuatro
bichos estos.
PART.2: Esto es una rueda, esto es otra
y esto es otra.
PART.2: Y luego grises.
PART.1: Sí. Aquí hay uno.
PART.2: Hostia, pensaba que eran dos
juntos.
PART.2: Aquí hay otro.
PART.2: Debajo del lila este.
PART.1: Ah, vale. Sí.
PART.1: Vale, o sea, que tenemos tres
ruedas.
PART.1: Ah, no. Tenemos las cuatro,
falta un gris.