PART.1: El 2.
PART.2: 2, 4, 6, 8, 10, 12. Una de 12.
PART.1: Potser aquesta.
PART.2: Aquesta em sembla que deu ser de més...
PART.1: 2, 3, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20.
PART.2: Però era blava.
PART.1: 2, 4, 6, 8, 10, 12.
PART.2: 2, 4, 6, 8, 10, 12.
Un altre grisa com aquesta.
PART.1: Bueno
PART.2: Una de 2 d'aquesta i una igual amb blau.
PART.2: Aquesta
PART.1: Ah molt bé
PART.2: Aquesta, a veure...
PART.1: Per què? Espera un momentet. Perquè a més a més d'anar d'això, anem anant enganxant allò, enganxant això.
PART.2: No
PART.1: Però bueno veus que aquest té...
PART.2: Esperat que acabem de fer... de tenir aquestes i ens ho muntem...
PART.1: Haurem de tirar enrere igual. Bueno va!
PART.2: Però aquesta
no s'ha de tirar enrere.
PART.1: Vale, doncs vinga.
PART.2: No que farem tot això
PART.1: Ah, vale d'acord
PART.2: Es que sinó no sabrem
quines peces tenim i quines no.
PART.1: Aquest és, deu ser aquest. Això.
PART.2: A veure.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: S'hi sembla però no...
Això deu ser.
PART.2: Ha de ser blau.
PART.1: Això?
PART.2: Això sí, no?
PART.1: Suposo.
PART.2: Pots posar.
PART.1: Ah bueno mira, també
hi ha aquest, també hi ha aquest, eh.
PART.2: No no, hi ha com un...
PART.1: Això és?
PART.2: Jo diria que sí.
PART.1: Això? Sí?
PART.2: Bueno, ja ho veurem.
PART.1: Jo crec que no, eh? jo crec que més aviat és..
PART.2: Aquesta 2, 4, 6, 8.
PART.2: Una com aquesta però en blau...
aquesta, i aquesta... aquesta és aquesta.
PART.1: Aquest
es fica en aquest...
PART.1: Ara en falta això, eh?
PART.2: Sí, crec que està...
PART.2: Ha de ser en blau també?
PART.2: Mira-te-la, aquesta sí
PART.1: Aaah
PART.2: No
PART.1: És lo mateix, no? però no te color.
PART.1: Bueno però si no trobem
exactament quina és, no podrem seguir tampoc.
PART.2: Bueno, muntem això?
PART.1: Té, posa aquesta
PART.2: 2 cap aquí, 2 cap allà no?
PART.1: Aha! Primer va el gris.
PART.2: La blanca i la blava.
PART.1: Aquesta a sobre.
PART.1: Ah, mira.
PART.2: A veure.
PART.2: Jo diria que és aquesta
PART.1: Aquesta és.
PART.2: Aquest ha de ser
PART.1: Sí, sí que ho deu
PART.2: I això es munta, així's? No.
PART.1: No no, per l'altre
costat.
PART.1: Si home això va a l'altre costat d'això.
PART.1: Mira veus que aquí hi ha el blanc i el blau,
PART.2: Sí.
PART.1: I això està a l'altre costat.
PART.1: Es que no vas bé.
No, no, primer va aquest.
PART.1: Primer posa aquest, aquí,
i ara aquest i aquest va aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: I ara aquest aquí.
PART.1: Vale? Molt bé
PART.2: Vale. "Apa"
PART.1: Fins aquí hem arribat.
PART.2: Potser sí, hem de fer un per un.
PART.1: Aquesta...
PART.2: Vale, perquè aquesta en quina forma està?
PART.2: No, això no hem fet bé.
Sí, sí. Venga
PART.1: Avia'm, aquesta pots ser una de aquestes dues?
PART.2: Ha de ser blanca no?
PART.1: O pot ser aquesta d'aquí?
PART.2: O transparent, deu ser transparent, una d'aquestes.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Vale?
PART.1: La transparent,
aquesta mateixa...
PART.2: I aquesta.
PART.1: I vols una de petiteta.
PART.2: Grisa? Aquesta? 2 de aquestes.
PART.1: Això, 2 d'aquestes.
PART.1: Aquí, vale.
PART.1: Pues vinga...
PART.2: Vale. La transparent...
PART.1: Vale.
PART.1: Ara anem muntant un per un, ja?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, doncs vinga.
PART.2: No sé com va aquesta.
PART.1: Sí, està claríssim.
A veure això? Això és així no?
PART.1: Doncs la transparent va així.
PART.1: Ah no, doncs...
PART.1: Aquí sota te un forat,
aquí ja anem malament, eh?
PART.1: Ah sí son, sí, sí, ja està.
Va aquí, sí.
PART.1: I ara aquí va una de cada una,
una així i una així, no?
PART.1: Jo diria que va així.
PART.2: Sí. Vale, 2, 4, 6, 8.
PART.1: Blanca.
PART.2: Blanca.
PART.1: Aquella?
PART.2: 2, 4, 6, 8.
PART.2: I aquesta.
PART.1: Espera, primer et falta aquest, aquest, aquesta llarga, no?
PART.2: Aquest així,
i aquesta així, no?
PART.1: Sí
PART.2: 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20.
Aquí al damunt, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Meitat i meitat.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.2: I aquesta?
Aquí esta el blau, ja està.
PART.2: S'ha de girar...
i ara dos d'aquestes, grises.
PART.1: Grises.
PART.2: Aquí està una.
PART.1: I n'hi ha de haver 2 diu, no?
PART.2: Això posa, 2.
PART.1: Ah mira aquí! No.
PART.2: No, és rodona.
PART.1: No no.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale, la he girat, vale?
PART.2: I està així, vale? Van aquí,
son els motors això, i van així...
PART.1: Vale, aquest era el que havia trobat abans, no sé que deu ser això
PART.2: Vale, està així.
PART.1: 3 de aquestes. 1, 2...
PART.2: I aquestos ...
PART.1: Aquesta 1, 2 i 3.
PART.1: I les rodetes hi han d'haver 3.
PART.2: Hi ha una aquí.
PART.1: Mira ja en tinc unes altres.
PART.1: Vale.
PART.2: Ah, vale, l'he girat i això està aquí. Ara aquí dalt va... 2 d'aquestes.
PART.1: Aquest ja l'has trobat... ja l'has posat?
PART.2: Aquí. Són els motors.
PART.1: Ah, vale, son el motors, vale.
PART.2: Ai! Ai, ai, ai...!
PART.2: No sé com s'enganxa això
PART.1: A veure...
PART.1: Així no?
PART.1: Així, vale.
PART.1: I perquè 3?
PART.1: Ah..., vale, vale...
PART.1: Molt bé!
PART.2: Ai, ai, ai!
PART.1: A veure...?
PART.2: Tornem a girar?
PART.1: A veure, falta mirar,
això és una, no?
PART.2: I aquesta?
PART.1: I això altre... vols dir que és això?
PART.2: No sé.
PART.1: Sí, sí, primer pensava això, però això és massa gran, no?
PART.2: Podria ser.
PART.1: Això que va al morro
aquí, vale.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, sí, suposo, vaja.
PART.2: Vale, 2 aspes...
PART.2: Aquí i aquesta, aquesta.
PART.1: ...aquesta la teníem abans per aquí. Doncs vinga, això va al damunt d'aquí...
PART.2: Així, no?
PART.1: Sí.
PART.1: No, al revés
PART.2: No.
PART.1: Ah sí, sí, ja ho veig bé, perdó, sí, sí. Perdoni’m.
PART.1: Tenia aquestes dues al davant.
PART.1: Ja està!
PART.2: Ja està! Oh que bé, que chuli.
PART.1: És massa això del Lego,
eh.
PART.2: Sí.