PART.2: Vale...
PART.1: Pues hablemos.
PART.1: Pues nada, ¿quién empieza la conversación?
PART.2: ¿Tú eres de aquí de Barcelona?
PART.1: Eh, no, soy de Valencia, de hecho.
PART.1: Bueno, y Javi también.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Somos los dos de Valencia, sí.
PART.1: Pero, bueno, estamos aquí para estudiar.
PART.1: Al final, hacían aquí lo que quería y me
vine, ya hace cuatro años, y pues nada, aquí
estamos.
PART.2: ¿Tienes cuatro años aquí?
PART.1: Sí, estoy ya cuatro años aquí, sí, sí.
PART.2: ¿Empezando la universidad?
PART.1: Bueno, empezando la universidad, sí, pues
eso, hace cuatro años, y ahora ya, pues estamos
casi acabando, es...
PART.1: Bueno, ya he pasado cuatro años, es mucho
tiempo.
PART.2: ¿Qué es lo que estás estudiando?
PART.1: Hago un doble grado en Matemáticas e
Ingeniería Informática aquí en la Universidad
de Barcelona.
PART.1: Pero, bueno, por eso más años de lo que toca,
pero, bueno, al final básicamente...
PART.2: Yo tengo dos años en Barcelona.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Y qué tal?
PART.2: Sí, soy venezolana.
PART.1: ¿Y cómo...?
PART.2: Me encanta, estoy enamorada de esta ciudad.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Por qué?
PART.1: Me gusta toda la parte cultural, la arquitectura, la playa que la tiene ahí...
PART.1: Sí, no, no, eso...
PART.2: Sin la playa... sin la playa yo no podría, no
podría.
PART.2: De hecho, teníamos chance, era irnos para
Madrid, que era más fácil todo y yo dije: no,
me voy para Barcelona, si no tengo a nadie,
pero está la playa.
PART.1: Por la playa...
PART.2: Y la universidad, o sea, la ciudad me
cautivó, nada más investigando, me cautivó, y
cuando llegué...
PART.1: ¿Y qué es lo que más te gustó de la ciudad,
aparte del mar?
PART.2: ¿Del mar?
PART.1: Aparte, sí.
PART.2: La arquitectura de la ciudad me encanta y que
tiene muchas culturas y siempre hay algo nuevo
que están haciendo, siempre hacen espectáculos,
es muy movida, la gente...
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: La verdad, no he tenido problemas con los
SEÑOR C:atalanes, que siempre me decían que... "los
catalanes"...
PART.1: Bueno...
PART.1: Bueno, siempre... pero eso es un estigma que
hay.
PART.2: Pero sí, nada que ver, he tenido buen vínculo
con ellos, no he tenido ningún tipo de
problema.
PART.1: Sí, a ver, es que eso de los catalanes es muy
relativo.
PART.1: Siempre se escuchan cosas por España, pero,
bueno, es lo típico, ¿no?, que se escucha de
gente de fuera que no está aquí.
PART.2: Yo lo he escuchado desde Venezuela,
imagínate.
PART.1: ¿Desde Venezuela, en serio?
PART.2: Sí, yo soy venezolana.
PART.1: Sí, pero ¿desde allí lo has escuchado?
PART.2: Claro, sí, los cuentos.
PART.1: Ostras, pero esto es muy mal.
PART.2: Sí, dicen que el carácter, cómo son, que son
muy cerrados...
PART.2: Pero yo no he tenido ningún tipo de problema
con ninguno.
PART.1: Sí, completamente al revés, yo cuando vine
PERSONA A:quí, todo superbién, y además, yo que hablo
valenciano, que es muy parecido, y es como que
nunca se han reído de mí por eso, pero... no,
la verdad es que muy bien, sí.
PART.2: A Valencia sí no he ido.
PART.1: Bueno, está bien, es más pequeño que
barcelona.
PART.2: Sí...
PART.1: También tenemos cosas, también tenemos cosas,
pero, bueno, a ver, Barcelona es una capital de
provincia y es bastante diferente.
PART.1: Pero, bueno, no...
PART.2: ¿Y tienes a tu familia allá?
PART.1: Sí, sí, sí, yo a mi familia la tengo allí.
PART.1: Pero, bueno, aquí estamos...
PART.2: Está cerca, puedes ir cada vez que quieras.
PART.1: No te creas, ¿eh?, que está cerca.
PART.2: Bueno, son seis horas, ¿siete?
PART.1: Cinco horas y media de viaje.
PART.2: ¿En autobús, en bus o en tren?
PART.1: En tren.
PART.1: No, en bus imposible ir, en bus es...
PART.2: ¿En bus es mucho?
PART.2: ¿Cuánto?
PART.1: Demasiado.
PART.1: Pues si son cinco horas en tren... suponiendo
que no haya atascos y que el bus es más lento y
que tiene que hacer toda la carretera, ¿pues
seis, siete horas?
PART.2: Ah... digo, porque quiero ir a Valencia a
conocerlo.
PART.1: Ah, bueno, vale, perdón, es que yo soy de una
parte de Valencia, pero que está muy lejos, yo
soy de Alicante.
PART.1: Entonces...
PART.1: Bueno, toda mi vida he vivido en Valencia,
pero mi familia está en Alicante, no está en
Valencia Valencia.
PART.1: Entonces, es mucho más trayecto, a Valencia
en bus hay unas cuatro o cinco horas y en tren,
tres.
PART.2: ¿Y si voy en coche?
PART.1: Pues unas tres horas y pico, tres o cuatro
horas.
PART.2: Entonces, nos podemos echar un viaje.
PART.1: Sí, claro que sí, además, conocer sitios está
muy chulo.
PART.2: Sí, y tengo amistades allá.
PART.1: ¿Sí, en Valencia?
PART.2: Sí, de Venezuela.
PART.1: Es curioso, ¿no?, lo pequeño que es el mundo
al final.
PART.2: No, es que los venezolanos ahorita estamos en
todas partes, estamos regados en todas partes.
PART.1: ¿Y cómo va por allí el tema?
PART.2: No está bien, entonces... ahorita tú
consigues venezolanos donde sea.
PART.1: No, sí...
PART.2: Y quiero ir para allá para ver a la gente y
Valencia, que dicen, es lindo.
PART.1: Sí, es bastante linda, la verdad es que sí.
PART.1: Pero, bueno, estás en Barcelona, quejarnos no
nos podemos quejar, que es lo que tú dices,
tenemos de todo.
PART.2: Yo ya había ido a Madrid tres veces, y nada,
no, no me gusta, no me gusta.
PART.2: O sea, es muy linda como ciudad, pero... no
sé, es que Barcelona tiene algo cautivador, no
sé, tiene algo que me... me... que conmigo se
compenetró totalmente.
PART.1: Pero ¿por qué?
PART.1: Sí...
PART.1: Madrid fui una vez solamente, o sea que no te
puedo decir, porque era muy pequeño, pero
tampoco le vi una gracia espectacular, es un
pueblo pero en forma de ciudad.
PART.2: Pero lo veo como que es la moda ahorita.
PART.2: Todo el mundo está en Madrid.
PART.2: Lo veo como si ahorita es la ciudad de moda.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, por lo menos por la gente que yo conozco,
todos van para Madrid, y les digo: "Ustedes no
saben lo que se están perdiendo en Barcelona".
PART.2: Porque es que es toda la parte de Cataluña,
no es solo la ciudad.
PART.2: Puedes conocer tantos lugares alrededor de...
de la ciudad, hermosos.
PART.2: Yo nada más en estos días fui, bueno, unos
lagos, unos ríos... o sea, puedes ir, Andorra
también está cerca...
PART.1: Sí, Andorra está cerca.
PART.2: O sea, tienes todo.
PART.1: Sí... sí, estoy completamente...
PART.2: ¿Qué más quieres?
PART.1: O sea, montaña, mar, nieve... tienes todo aquí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Estamos aquí hablando maravillas de
Barcelona.
PART.1: No, no, desde luego, y de hecho, es eso, que
tienes el mar aquí, la montaña aquí... es
increíble.
PART.1: Pero sí, sí.