SUPERVISOR: Vale, quan es tanqui la porta...
PART.1: Vale, vols que...?
PART.2: Aquí cercar algo és un rollazo.
PART.1: Vale. Vols que et vagi passant les fitxes i tu les vas ficant?
PART.1: Allò, per exemple, la cerquem, tenim això.
PART.1: Vale, ara hem de necessitar un de sis. Vale.
PART.2: No, no.
PART.1: No, aquest és de sis.
PART.1: Vale, pues deixa que t'ho vagi buscant jo, si vols.
PART.1: Bueno, o si tu vas més ràpid, tu.
PART.2: No, no.
PART.1: Però, el problema és que aquí falten fitxes, perquè la de sis per exemple no està.
PART.2: Sí, mira.
PART.1: Ah, l'has trobat. Vale.
PART.1: Pues, ara has de ficar aquesta d'aquí, que és la de també sis gris.
PART.1: Vale. Crec que és aquesta.
PART.2: Això no ho podria fer un daltònic.
PART.1: Això, el Jorge fliparà.
PART.2: Escolta'm una cosa. Aquí deixes el forat aquí, no?
PART.1: Sí. Ara tens que ficar la blanca d’un i una d’un. Vale.
PART.1: Llavors, la blanca hi ha de ser... Aquí hay una, ¿vale?
PART.1: I una blava, però aquest blau és diferent.
PART.1: Com tu t'has fixat bé, és un blau com més... un color més... Fixa't, no?
PART.2: Hmm.
PART.1: Vale. Llavors si vols ficar, va...
PART.2: Aquí!
PART.1: Sí, després hem de ficar aquestes tres.
PART.2: No, totes aquestes.
PART.1: Sí, que són això d'aquí, després aquest d'aquí,
i després has de ficar aquesta d'aquí. Vale, que seria...
PART.2: Espera un moment, aquesta va en aquest cantó, tinc entès.
PART.1: Sí.
PART.1: Aquesta com base, sí?
PART.2: Val, val.
PART.1: I això d'aquí, va aquí. Com ho veus?
PART.2: A veure.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Ah, sí. I aquesta fitxa és tot això una fitxa?
PART.1: Sí.
PART.2: Jolín, quins invents.
PART.1: Vale, i ara podem tirar i fem...
PART.2: Aquesta petitona.
PART.1: L'has trobat?
PART.2: Sí, ara falta esta.
PART.1: Falta la blanca. Clar, la blanca...
PART.2: Que és blanca, però aquí sembla transparent.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Transparent. Mira.
PART.1: Ah, mira. Pues, guai!
PART.2: Toma. Munta-ho tu ara.
PART.1: Uff!
PART.2: Per què?
PART.1: Falten dos d'aquestes.
PART.1: Sí, el que no arribo a entendre...
vale, perquè el que ell fa: fica això d'aquí i el fica aquí, així.
PART.1: Vale, llavors fica aquestes dos...
PART.1: Tu mira si jo faig algo...
PART.1: Perquè potser jo m'empano i no m'entero, vale?, tu ves mirant si...
PART.2: Saps què deu ser això? La cabina, per això és transparent.
PART.1: Ja.
PART.2: No és una avioneta, això?
PART.1: Vale, llavors...
PART.2: Sí, la cabina, acabem de posar la cabina.
PART.1: Bueno, ara això d'aquí, vale?, i després el blanc, el blanc és de quatre...
PART.1: Hauria de ser aquest d'aquí.
PART.2: Hmm.
PART.2: I ara toca la gran.
PART.1: Però això d'aquí fa algo raro.
PART.1: Fixa't que el blanc... això no es pot ficar, no? Ah, sí! Joer!
PART.2: Toma.
PART.1: I ara la gran, i la gran l'hem de ficar...
PART.2: A dalt.
PART.1: A dalt. Entenc, proporcional, haurà de ser igual.
PART.2: Eeeh! Està quedant xulo.
PART.1: Jo, encara queda, no?
PART.2: No, ja anem prou bé.
PART.1: Vale, ara hem de ficar dos de...
PART.2: Aquí tens uno.
PART.1: Val.
PART.2: L'altra.
PART.1: S'han de ficar, li hem de donar la volta al catxarro,
l'hem de ficar així i han d'anar un aquí...
PART.2: Sí, és com si fos el motor.
PART.1: Sí, si et fixes hi ha un altre... aquí.
PART.1: I després, mirant-ho així, has de ficar-li les tres rodes.
PART.2: Toma.
PART.1: Però hem de ficar primer això, crec.
PART.1: Has de ficar una roda aquí... una aquí, i una aquí.
PART.2: Toma.
PART.1: Val. Bufff!
PART.1: Pues, nada, mira, està guai!
PART.1: És entretingut.
PART.1: Jo tenia d'això quan era petit.
PART.2: Jo feia legos també.
PART.1: A mi m'agradava.
PART.2: El que passa és que jo no seguia instruccions, jo anava fent segons anava veient.
PART.1: Saps? Això jo crec que és bo, perquè t'activa la creativitat.
PART.2: El lego?
PART.1: Sí, sobretot si no et donen instruccions,
perquè pots construir el que et doni la gana.
PART.1: No seguir instruccions com...
PART.2: Això és el potet aquest que ens demanen?
PART.1: Sí, l'he trobat això i el puntet.
PART.2: Aquí.
PART.1: Això crec que va així, no? Vale. Mola.
PART.2: I no té hélice això?
PART.1: Li has de ficar aquestes dos, no?
PART.1: Tu vols ficar-ho ara?
PART.2: No, m'és igual.
PART.1: Clar, això d'aquí si hem de ser... Com tu creus que va?
PART.1: Així o així?
PART.1: Aquest d'aquí, tu com ho veus?
PART.1: És que no ho arribo a percebre. És així... o així?
PART.2: No, a l’inrevés.
PART.2: Saps, per què? Perquè si no, no girarà.
PART.2: Clar, ha de poder girar.
PART.1: Val, ja està.
PART.2: Toma. Que anava a dir? I aquesta?
PART.1: Aquesta és la cua.
PART.2: Però, no l'has trobada, no?
PART.1: Sí, està aquí.
PART.1: Ah, no. No l'he començat a buscar.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale. Dius que... però potser sí que lliga, no?
PART.2: Prova. Fes-ho a l’inrevés.
PART.2: És perquè les aspes estan cap aquí.
PART.1: Pues, no ho sé, perquè ara treure'l em fa una mica de...
PART.2: Hombre, s'ha de poder desmuntar, no?
PART.1: Sí, però tampoc no ho vull trencar, em fa una mica de cosa.
PART.1: Em fa cosa trencar això.
PART.1: Saps? Se va a quedar así, ¿sabes? Porque si...
PART.2: Vale, pues ara...
PART.1: No, no, ja està. Si el ficava al revés...
PART.2: Clar, no gira. Si és perquè les aspes...
PART.1: Sí que gira, el que passa és que...
PART.2: És perquè les aspes estan una miqueta així.
PART.1: m'ho estic carregant.
PART.2: Pues, no sé si en tenen més de fitxes d'aquestes, eh?
PART.1: Joder! Això i la meva intel·ligència no...
PART.1: Ja està, m'estic carregant això...
PART.1: El codi funcionava, perquè l'has de canviar, ja està, canvies el codi...
PART.2: Ai, que...
PART.1: ¿Ves? La paradoxa... Vale.
PART.2: Toma.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale. Segur que no vols jugar tu també?
PART.2: No, m'és igual.
PART.1: Vale.
PART.2: Ja hem acabat.
PART.1: Ah! Ja hem guanyat? Pues, ja està.
PART.2: Guanyat què? Si no anàvem contra temps.
PART.1: Ja ho sé. Ja està.
PART.2: És mono, però, eh?
PART.1: Sí.
PART.2: De totes formes, jo quan era jove, les fitxes eren totes més d'aquest estil.
PART.1: Eren més, jo tenia un que era...
PART.2: Això no ho tenia.
PART.1: Jo tenia un que era..., no tenia el lego, tu tenies el tente, ahí a Mallorca?
PART.2: Emmm...
PART.1: El tente, que era com el lego, però en versió més gran.
PART.1: Sí, hi han fitxes més bàsiques, no aquestes coses tan modernes.
PART.2: Mira! I això? A veure.
PART.1: Ja està. No ens hem deixat res per ficar, no?
PART.2: Ja està. Què més vols?
PART.1: No sé.
PART.2: Això no és per res, llavonses, això és un eina.
PART.1: Ah, sí?
PART.2: Sí.
PART.2: Jo això no ho tenia tampoc i això tampoc.
PART.1: Ah, però vols dir que eren més bàsics, era típic això, això i això.
PART.2: Ni això.
PART.1: Sí, ja. Molt pro.
PART.2: Pues, sí.
PART.1: No, no, si...
PART.2: Jo tenia aquestes que eren més petites...
PART.1: I aquestes...
PART.2: I aquestes que eren més gordotes.
PART.1: Sí, i aquestes, i aquestes també, segurament.
PART.2: Sí, jo tenia más o menos això.
PART.1: Podem ficar una mica de creativitat? Ficar-li...
PART.2: Supòs.
PART.2: A veure. Mira què mona.
PART.2: És... Li acabem de posar el to...