PART.1: Val. Vols començar tu o jo?
PART.2: M'és igual.
PART.1: Comença.
PART.2: Començo jo? Val.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: No.
PART.2: A veure, sí o no?
PART.2: Val, és un rèptil?
PART.1: Ah, les fas totes de cop?
PART.2: Què vols dir?
PART.1: Ah, nosaltres fèiem una pregunta tu i una pregunta jo.
PART.2: Ah, no, jo les he fet sempre totes de cop
perquè si no, m'oblidaré de les…
PART.1: Sí, sí. Hosti, que em cau!
PART.1: Què m'has demanat? Si és un rèptil? No.
PART.2: No és un rèptil. És un ocell?
PART.1: Sí.
PART.2: Val.
PART.2: És elegant?
PART.1: Sí.
PART.2: És una àguila?
PART.1: No.
PART.2: És gran en comparació a la mitjana dels ocells?
PART.1: Sí.
PART.1: Pot ser-ho, eh? "Bueno", n'hi ha… Sí.
Quantes n'he fet? Cinc, no? T'he preguntat "mamífer",
"rèptil", "ocell", "elegant"…
PART.1: I gran.
PART.2: …i "gran". Val, me'n queden cinc més.
PART.2: Bé, sé que és un ocell. A veure…
PART.1: Hi haurà una pregunta que serà clau.
PART.2: Ja, però aquí m'estàs ajudant i…
PART.1: Ah… Però no he dit quina!
PART.2: Ja, és veritat.
PART.2: És exòtic?
PART.1: Hòstia, no. No.
PART.2: A Catalunya n'hi ha?
PART.1: Sí.
PART.2: Així són dos. Set. Val.
PART.2: És un ocell de mar?
PART.1: No.
PART.2: A Catalunya n'hi ha. No és una àguila.
PART.2: I has dit que podia ser gran, no?
PART.2: "Bueno", a veure, hi ha el dubte aquest etern…
PART.2: De què és gran per a tu i què n'és per a mi.
PART.1: També.
PART.2: Ja.
PART.1: No és gran.
PART.2: Ja, ja, ja m'ho imagino. Sí. He d'espavilar, perquè si no…
No sé si ens podem prendre tot el temps del món… No ho diu, això.
PART.2: És que només em queden dues preguntes
i les he de pensar molt bé, saps?
PART.1: Ja.
PART.1: És domèstic?
PART.1: No.
PART.2: "Joder".
PART.2: No estic fent la pregunta que toca.
PART.2: Ja va bé, eh, això, per l'experiment,
perquè m'estic frustrant i… és una emoció que s'ha de veure.
PART.2: T'estic mirant els ulls, a veure si es reflecteix el…
PART.1: Ah! Trampós!
PART.2: Sí que pot ser. És un voltor?
PART.1: No.
PART.2: Val. Només em queda una ja.
Ara he de dir un animal sí o sí.
PART.2: Val, sé que no era una àguila, no era un voltor,
però és gran, n'hi ha a Catalunya...
PART.1: Gran, eh?
PART.2: "Bueno", això és gran, sí,sí.
PART.1: Com a petit, crec que pot ser…
PART.2: Val!
PART.2: És una òliba, un mussol?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí?
PART.1: Bravo! "Ole!". Molt bé!
PART.2: Val.
PART.1: Val. Viu a l'aigua?
PART.2: No.
PART.1: Vola?
PART.1: Viu al bosc?
PART.2: Sí.
PART.1: Té quatre potes?
PART.1: És carnívor.
PART.2: No.
PART.1: Quatre potes, eh, hem dit?
PART.2: Ja en portes cinc, eh?
PART.1: Sí, ara faré la sisena.
PART.1: Què m'has dit, que vivia al bosc o que no? Que sí. Al bosc?
PART.2: Sí i herbívor.
PART.1: És domèstic?
PART.2: No.
PART.1: Que perduda!
PART.1: Viu dalt dels arbres?
PART.2: No.
PART.1: És un eriçó?
PART.1: En trobem a Catalunya?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí? Val, ja he perdut!
PART.1: Viu durant el dia o durant la nit.
PART.1: "Bueno", és clar, he de fer una pregunta. Viu durant el dia?
PART.2: Sí.
PART.2: Ja està, ara has de dir l'animal, eh?
PART.1: Val.
PART.1: Una formiga.
PART.1: No? No és una formiga?
PART.2: M'has preguntat si era mamífer o alguna cosa així?
PART.1: No.
PART.2: No? Ah, no, no és una formiga.
PART.1: I què… No puc saber què és?
PART.2: Sí, sí. Però, vull dir, has perdut.
PART.1: Ja.
PART.1: Oh! Ni hi he pensat en això, xaval!
PART.2: Si haguessis preguntat si tenia banyes…
PART.1: És clar.
PART.2: O si tenia alguna pel·li famosa…
PART.1: És que no sé per què
a cada pregunta m'he anat imaginant un animal més petit.
PART.2: Ja. És que no m'has preguntat tampoc per la…
PART.1: Per la mida. No.