PART.2: Comencem per quin?
PART.1: Pel "barco" mateix.
PART.2: Però el "barco" no el
veig, eh?
PART.1: El que passa és que
abans hem fet l'avió,
que eren 300 passos més.
PART.2: Aquest?
PART.1: Sí, això és una parida.
PART.1: Mira, et diu: "Una blava curta de
quatre".
PART.2: I amb triangle, no? O
sigui, rotllo...
PART.1: Jo busco la plana, si
vols.
PART.2: Aquesta, no?
PART.1: Ja la tinc. De quatre.
PART.1: I després et diu la blau clar.
Dues d'aquestes, et diu.
PART.2: Val, espera, que la
busco.
PART.2: Bé, deixo aquesta aquí.
PART.1: Espera't, deixa-me-la
enganxar.
PART.2: La tens aquí sota ja.
PART.1: Ah, val, la tinc aquí
sota.
PART.2: Sí.
PART.1: I et diu que han d'anar,
de "tope", per aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí.
PART.2: I ara, les banderes, que
són...
PART.1: I les veles, que deu ser
una peça conjunta, no, sembla?
PART.2: Sí, crec que són dues,
no?
PART.2: Una és aquesta ficada en una
direcció...
PART.1: I una en l'altra. Ah,
sí, és una per cada banda, Gil.
PART.2: T'imagines que ens han
fet la trampa i no hi és?
PART.1: Sí, sí, sí que hi és.
PART.2: Ah, val. Aquí.
PART.1: Aquí.
PART.2: Aquí és important no
perdre...
PART.1: Entenc que és així, no?
PART.2: Sí.
PART.2: És important no perdre una peça o
li arruïnes la...
PART.1: Sí, jo també li he
demanat.
PART.1: Està tot comptat i no se'n pot
perdre cap.
PART.1: "Barquito chiquitito".
PART.2: No li veig molt futur jo
a aquest "barco".
PART.1: I l'ovella. Ja.
PART.2: L'ovella...
PART.1: "Tio", mira aquesta
casa! Hi ha com 36 passos.
PART.1: Bestial, veus?
PART.1: I l'ovelleta?
PART.1: Mira, l'ovelleta és molt fàcil,
sembla.
PART.1: Va, munta-la tu, si vols.
PART.2: Tu, abans, has hagut de
fer un llapis?
PART.1: Sí.
PART.2: Val, hem d'agafar la
peça de vuit.
PART.1: Va, quatre... Aquí.
PART.2: Val.
PART.1: Ara una doble alta.
PART.2: Una de dos alta.
PART.1: Aquí.
PART.2: Val. Aquí, perfecte.
PART.1: L'enganxes a l'extrem i
ara la que està corbada,
que estarà aquí.
PART.2: I ara la que està
corbada, que és aquesta d'aquí, sí.
PART.1: Val.
PART.2: Val, ja tenim el cos de
l'ovella.
PART.1: Val, un quadrat negre
lateral, que sembla una...
PART.2: Aquella, sí.
PART.1: És aquesta , eh?
PART.2: Dono fe.
PART.1: Al damunt...
PART.2: I pel cantó.
PART.2: Bé, òbviament.
PART.1: Aquí tens una orella.
PART.2: Serà de dretes la nostra
ovella.
PART.1: Val.
PART.1: I aquí tens l'altra.
PART.2: Ah, val, hòstia.
PART.1: Val, ara ens falten dos
puntets de...
PART.1: Mira, aquí n'hi ha una, els
ulls...
PART.2: Val.
PART.1: Ep, li podem ficar un
ull obert, eh?
PART.2: No, no, està dormint.
PART.2: Encara ens desqualificaran.
PART.1: Espera, que serà...
Aquest.
PART.2: Estarà una mica... Bé,
no ho sé.
PART.1: Val. Una pota.
PART.2: Ua, m'han quedat l’ull
al revés...
PART.1: No, Gil, han d'estar cap
avall els dos, "tio"!
PART.2: És realment important?
PART.1: Està molt "creepy" així,
"tio"!
PART.1: Fa una sensació estranyíssima.
PART.2: Però és que... sembla
una "tonteria",
però se'm giren a l'hora
d'enganxar-los.
PART.1: Ah, val. Bé, doncs
posa'ls...
PART.1: Gil, ja està bé.
PART.2: Ara està... ara està
perfecte.
PART.1: Què coi...?
Has vist això?
PART.1: Ah, i t'he passat dues potetes,
sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Una a cada extrem,
entenc.
PART.1: Val.
PART.1: Ja està!
PART.2: Ben bé a cada extrem, no
així.
PART.1: Segur que te la fica
aquí?
PART.1: No ho he mirat, eh?
PART.2: Sí, si la fiques allà
queda una mica "deforme".
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Tu sí que estàs
"deforme"!
PART.2: Mira que maca!
PART.2: Té els ulls una mica...
PART.2: Però queda més...
PART.1: No, està bé, "tio".
PART.2: Queda més bufona que amb
els ulls completament...
PART.1: Entra?
PART.1: "Destroyer".
PART.2: És l'Arca de Noè.
PART.2: Uh!
PART.2: Val.
PART.2: Anem a fer l'avió, mentrestant?
PART.1: Com vulguis.
PART.1: Abans n'hem fet un, "tio",
perquè no sabíem què fer, que és
supersenzill, ja ho veuràs.
PART.1: Sis grogues d'aquestes, les
agafes...
PART.1: Totes les rodones
aquestes que vegis, les "pilles" i
les ajuntes.
PART.2: Val.
PART.2: Què és, un far?
PART.1: Un llapis.
PART.2: h, és el llapis...
PART.2: Ha dit que no tocava el llapis,
no?
PART.1: No, no passa res, no
t'arruïnes ni li arruïnes...
PART.2: Bé, però a tu no te l'ha
deixat tornar a fer.
PART.1: No, però a tu t'ha dit
que en tenies un altre després, o
sigui que no passa res perquè ja
no el faràs.
PART.2: Ja, però ha mirat que no
tingués l'ovella,
no se sap si tindré el llapis.
PART.1: Què dius?
PART.2: Per tant, desfem-ho.
PART.1: Val, val, val!
PART.2: T'imagines que arriba i
els hem fet tots?
PART.1: Uau!
PART.2: No, a mi també m'ha
semblat entendre que no tenia el
llapis, però per si
de cas, no...
PART.2: Aviam, tampoc és que t'esguerri
res, les fitxes les has de buscar
igual, no sé quin...
PART.1: Ja. Potser, no ho sé,
trobes més fàcilment les formes o a
l'hora de muntar vas més ràpid.
PART.2: Jo no sé com, a través
d'aquests jocs, poden deduir la teva
personalitat, eh?
PART.2: No crec que puguis diagnosticar a
un psicòpata, si no és que,
justament, l'agafi i destrossi...
PART.1: I li arrenqui el cap!
PART.2: Exacte!
PART.2: I li arrenqui el cap a l'ovella.
PART.1: Ara és quan et truquen
a tu i et diuen que t'han trobat
"rasgos" de psicòpata.
PART.2: Per ficar els ulls del
revés.
PART.1: Exacte.
PART.2: Bé, amb el que he ficat
al qüestionari...
PART.2: El qüestionari que has fet
després era exactament el mateix o
era més curt?
PART.1: O sigui, el de...
PART.1: T'ho puc dir?
PART.1: Suposo que sí.
PART.2: No, només digue'm si era
diferent o igual.
PART.1: Sí, diferent.
PART.1: És sobre sensacions amb el que
has fet amb l'altra persona.
PART.2: No, però el "post" no,
perquè tu has l’hagut de tornar a
fer. El "pre", dic.
PART.1: Ah, el "pre". No, més
ràpid, més ràpid.
PART.2: Val, perquè em semblava
absurd tornar-lo a fer.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Saps que et demanava, al
principi, si ja ho havies fet o no?
PART.1: Vas més ràpid, sí.
PART.2: Ah, val.
PART.2: Així no està tan ben fet
com pensava.
PART.2: Com que has de ficar el
número, pensava que,
automàticament, la base de dades
detectava si era el segon cop que el
ficaves.
PART.1: Val.
PART.1: I això?
PART.1: Què coi...?
PART.1: Què és això?
PART.2: No ho sé.
PART.1: Aquesta peça taronja?
PART.2: No hi és.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Ui, ha vibrat!
PART.1: Falten 200 passos.
PART.2: Ah, hòstia, per un
moment, he vist un 193...
PART.2: Si ho toques, es mira o...?
PART.1: Sí, sí, pots anar mirant
tot.
PART.1: Ho he fet per curiositat també.
PART.2: 200 steps to go", val.
PART.2: "200 steps"? Doncs "algo" no va
bé aquí.
PART.2: Per un moment he pensat que
estaves a 200 pulsacions.
PART.2: I diSEÑOR C: "Ua, sí que ho disfrutes,
això de fer ovelles!".
PART.1: Ah, és per desenganxar,
"tio"!
PART.1: És una eina.
PART.2: Doncs m'hauria anat bé
amb l'ovella, perquè el que m'ha
costat...
PART.1: Home, jo no vaig fer...
PART.2: Suposo que li donen el
mateix temps al que fa l'avió que al
que fa l'ovella.
PART.1: El que passa que...
PART.1: Ah, no, sí, sí que agafa!
PART.1: Sí, és l'eina Lego, "tio".
PART.1: Mira.
PART.1: Això és per fer un
preciós armari d'IKEPERSONA A:
"Munta-t'ho tu mateix".
PART.1: Ja, jo també anava a
IKEA, "tio", abans.
PART.1: Ua, doncs "pilla" bé, eh, Gil?
PART.2: Sí?
PART.1: Et sents mecànic i tot!
PART.2: Ja, tinc ganes de
provar-ho.
PART.1: Li enganxes i tires "pa'
tràs". Ho veus o no?
PART.2: Aviam? Deixa'm jugar a
ser mecànic.
PART.1: Enganxes i tires així,
enrere.
PART.2: Ah! Oh!
PART.1: Un bon "catxarro", eh?
PART.2: És oficial de Lego?
PART.2: Jo només jugo a coses oficials de
Lego, eh?
PART.1: Sí, sí, mira. Està aquí.
PART.2: Val, val.
PART.1: És oficial.
PART.2: Perfecte.