Pero yo estoy en el área administrativa.
Sí. En el área "back office".
Sí, no es mi área, pero, bueno...
Bueno, mientras haya trabajo...
Sí, sí, sí. Igual busco, siempre estoy buscandomi área, algo saldrá.
Espero que ahorita y no cuando me vaya a jubilar.
Ah, ¿porque tú llevas poco tiempo aquí?
Bueno, hay que tener los contactos, básicamente, lo que pasaque, como yo entré y conseguí eso deprimero,
no tuve oportunidad de hacer un círculo de contactos en miárea. ¿Sabes?
Supongo que recién saliendo de la carrera puede ser unpoquito más fácil, porque, a lomejor, estando recién graduado,
a lo mejor conoces a gente de la universidad, si hacesprácticas, capaz te dejan en dondelas haces, pero...
