Okey. Qué bien. 
No. Yo solo vine un año aquí, de estancia doctoral.
Yo estoy haciendo el doctorado en México.
Sí, estoy haciendo mi doctorado en México y vine solo unaño.
No, no. Allá son cuatro, igual, pero voy empezando el terceraño y el tercer año me lo voy apasar aquí y acabando, regreso aterminar allá.
Solo es temporal. 
Sí, la beca es de mi país.
Sí, sí, todo es la beca de allá y eso.
Vengo acá a obtener el mayor conocimiento posible del áreay a conocer Europa, porque...
Eh... Es la de... 
