Y ahí coincidí con unas amigas que conocí en Boquete.
Me decían: "Tom, que nos vamos a dar una vuelta porSudamérica, empezamos por Colombia ynos vamos a ir bajando, no sé qué".
Yo era un crío, me fui con 19 años para allá.
Y tenía ganas de volver porque ya estaba en plan "ay" yhabía comprado el vuelo ya, quehabía costado 600 euros, que era lomismo que valía el barco, el ferrihacia Colombia.
Y de eso, llegas, ahora me dicen eso y digo: "Cancelo elvuelo y me voy para Sudamérica".
Pero en el momento era en plan: "Bueno, me quiero ir ya paracasa, no sé qué".
Era la excusa perfecta: "No, ya tengo el vuelo comprado".
Pero me queda muy pendiente.
Sí, pienso vivir ahí. 
Pienso vivir en todas partes de Sudamérica porque...
Me encanta. 
Yo ahora mismo en hostelería.
Tengo mucha experiencia en hostelería porque como trabajoasí de ganar dinero secundario paramantenerme, he trabajado siempre enhostelería.
