Como, nada, no tantas cámaras. 
Claro. 
Pues igual que Solange, hace muchísimo tiempo recuerdo quevi un mensaje como en la facultad,de estos que pegan en losmurales.
Y, bueno, mandé un correo como para saber de qué se trataba.
Y listo. 
Y ahí quedó. 
Y de pronto me contactaron, claro, hace nada, haceun mes.
Y fue: "Recuerdo algo de esto, pero no estoy segura".
Sí, igual me llegaban otras cosas como de otros estudios.
Entonces no sé hasta qué punto tu participación hace que igual tecontacten desde otros, estás comodisponible para estas cosas.
Sí porque me llegó uno de que te tomaban sangre.
Era para un estudio de un virus específico, entonces si tútenías ese virus, luego tecontactaban de nuevo y te tomabanmás sangre.
