Claro, es que ya. 
Sí. 
Sí, estuvimos en Granada hace unos días y fue, claro,es otro mundo, es totalmentediferente a Barcelona.
Sí, sí. 
Bueno, yo soy profesora de español.
Yo ya tenía el grado en Chile, pero le enseñaba a nativos encolegios, en educación siempre.
Entonces tenía como esta idea de sacar el máster para podertrabajar fuera de Chile.
Y, claro, y aquí estaba en España y las únicas universidadesque digamos que la beca me cogía eraen Madrid.
Y la Universidad, quizás la Politécnica de Madrid.
Una grande de Madrid y esta, Barcelona.
Sí. 
Por eso estoy aquí. 
Me dice todo el mundo eso, playa.
