PART.1: Vale. "Let's go".
PART.1: Este debe ser. Sí, míralo
aquí.
PART.1: Una pieza azul.
PART.1: Yo creo que montar las
piezas va a ser lo más difícil.
PART.1: Si la ves...
PART.1: Es plana, ¿verdad?
Esa es.
PART.2: Sí.
PART.1: Y dos naranjitas.
Una y dos, mira.
PART.1: Que van al medio.
PART.1: Y luego dos naranja más
claro.
PART.1: Amarillo más bien.
PART.1: Vamos a ver dónde hay que
ponerlo.
PART.1: Vale, tú los montas.
PART.1: Y otras dos.
PART.1: Listo. Así que ya está.
PART.1: A ver. Esta piecita
negra...
PART.2: Negra.
PART.1: Aquí.
PART.2: Pensaba que se me marcharía.
PART.2: Y esto.
PART.2: Ahora faltan las aspas...
Ay, perdona.
PART.2:  Ah, vale.
Sí, es porque tiene una...
PART.1: Creo que la orientación da igual.
PART.1: Estoy yendo para atrás.
PART.1: Vale. Esta que es...
PART.1: Creo que es esta azul.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Y las aspas.
PART.2: Y es para la...
PART.1: Yo creo que ya está, sí, sí.
PART.2: ¿YA?
PART.1: Vamos ha construido el resto.
PART.1: Como reto vamos a
construir el resto sin mirar las instrucciones.
PART.1: Venga va. La casa-árbol.
PART.1: Yo creo que esto es
imprescindible.
PART.2: Ah, ¿la casa árbol?
PART.1: Sí, me ha gustado.
PART.1: Podemos hacer cada uno
una.
PART.2: Y el largo cuál será, ¿esta?
PART.2: ¿O uno más corto? La
base.
PART.1: Ah, es uno más largo,
ese que tienes ahí.
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Creo que sí. A ver.
PART.1: Sí, tiene toda la pinta.
PART.1: Ahora, esto va aquí...
PART.1: Y sobran... Exacto,
correcta.
PART.1: Este que será esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Exactamente.
PART.1: Esa pieza la he visto
antes.
PART.2: Estás haciendo el de arriba.
PART.1: Sí, he empezado por
arriba, lo primero que he visto.
PART.1: Aquí tiene que haber
otra verde seguro.
PART.2: Sí, el verde oscuro, ¿no?
Ah, aquí.
PART.1: No, pero esta pieza de aquí.
PART.1: Necesita una ampolla,
pero no se ve.
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Supongo que sí.
PART.1: Vale.
Yo creo que la parte de arriba está.
PART.2: Una más pequeña.
PART.1: Pero lo que no sé...
PART.1: ¿Parecen dos enganchadas
o crees que es una?
PART.2: ¿Así?
PART.1: ¿Crees?
PART.1: Igual el lado que no ves
es inclinado.
PART.1: O podría ser este
perfectamente.
PART.1: Tiene más pinta de
cuadrado.
PART.2: Sí,
porque va disminuyendo el tamaño.
PART.1: Esto de arriba...
¿Ves que no son iguales?
PART.1: Pero podía ser que
estuviera... No, es este, seguro.
PART.1: Vale. Hostia, se me
desmonta.
PART.1: Tenía que haber empezado
por la base.
PART.1: La base tiene que ser
igual que esta de arriba.
PART.2: Esto queda recto aquí, ¿no?
PART.2: No veo que quede
con el espacio ese ahí.
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Cómo dices?
PART.2: Que...
PART.1: ¿No es correcto?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Es que no sé cuántos hay ahí.
PART.2: Está la base.
Después vienen uno, dos.
PART.2: Antes de llegar a estos
dos de aquí, ahí.
PART.1: Eso me ha parecido,
como si estuviera partido.
PART.1: Yo creo que es un defecto
de la fotocopiadora.
PART.1: ¿No ves que hace rayas?
PART.2: Sí, es verdad.
PART.1: Alguien es demasiado vago
para cambiar la tinta.
PART.2: Ahora viene la base.
PART.1: Este yo creo que es...
PART.2: Pero no es el mismo color, ¿no?
PART.2: Ah, estás haciendo esto.
PART.1: Sí, bueno, ya lo junto.
PART.2: ¿Y esta cosa de aquí?
PART.1: Eso parece abombado.
PART.1: Como si tuviera relieve.
PART.1: Yo creo que va a ser
esto.
PART.1: De hecho, creo que son
dos.
PART.2: Uno delante y otro detrás.
PART.1: Ahora encuentra...
PART.1: Igual no hay
dos.
PART.1: Como lo estamos
improvisando, podría ser cualquier cosa.
PART.2: Está muy raro, ¿no?
PART.1: Bueno,
voy a hacer lo que veo primero.
PART.1: Yo creo que es más claro,
lo que sea.
PART.1: Así.
PART.2: Y otro más.
PART.1: Y el verde este.
PART.2: Es como estos, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: De hecho, seguramente sean dos.
PART.2: Sí. Y es...
PART.1: Sí. Y este.
PART.2: Creo que es mejor
ponerlos después.
PART.1: Mientras lo montas,
PART.1: tengo curiosidad
por saber si hemos acertado.
PART.1: Vale, de momento la base
sí. Correcta.
PART.2: Hay que tener buena vista.
PART.1: Mira,
nos faltaba una pieza atrás
PART.1: que yo la he obviado
porque no sabía cuál era.
PART.2: ¿Qué es cuál?
PART.1: Esta misma sería.
PART.2: ¿Se puede poner?
PART.1: Esto lo hemos acertado...
PART.1: Ah, esta era una sola.
PART.1: Para engañar.
PART.2: ¿Una sola?
PART.2: Qué raro.
PART.1: No se ve.
PART.2: Qué raro. Lo puse mal,
¿no?
PART.1: No, está bien.
PART.1: Ah, no, no. Entonces va
abajo eso.
PART.2: Ah, joe. Claro.
PART.1: No, aquí. La que faltaba.
PART.1: Aquí va la pieza esta.
Sí.
PART.2: Ah.
PART.1: Ay...
PART.1: Y luego, verde solo hay
una,
PART.1: pero yo creo que lo demás
lo hemos clavado.
PART.1: Sí. Sí, lo demás está
perfecto.
PART.1: Dos hemos hecho.
PART.1: Vamos a por el tercero.
PART.1: Mientras no nos digan
nada... Ah, mira, aquí está.