¿Cómo te llamas? 
Bueno, entonces no te... 
Ya. Yo me llamo "trece". 
Sí. Encantado. 
¿Y qué haces? ¿Estudias? 
Estoy haciendo el doctorado de Historia de la Ciencia.
Estoy trabajando el tema de la intratabilidad computacional.
Es complicado incluso para quien está haciendo el doctorado, así queno te preocupes.
A ver, en resumidas cuentas, porque es algo un poco filosófico,pero yo lo tomo desde un punto devista más histórico.
Es como las personas encuentran solución a un problema, dada laposibilidad de soluciones que tieneese problema.
O sea, por ejemplo: en ese reloj, ¿cómo puedo cambiarle lahora?
