SUPERVISOR: Bueno, pues ahí os dejamos.
PART.1: A ver, lista, empieza.
PART.2: ¿Empiezo?
PART.1: Ajá.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Eh, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es más pequeño que un
perro?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Ok.
PART.1: Eh, te toca a ti.
PART.2: ¿Es un animal de granja?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un animal salvaje?
PART.1: Sí.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Es de climas cálidos?
PART.1: Sí.
PART.1: Podemos decir que sí.
PART.1: ¿Es un animal de granja?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Será de la selva.
PART.1: Bueno.
PART.2: Sí. Es un mamífero, es
más grande que un perro y es de
climas cálidos.
PART.2: ¿Es... del tamaño de un caballo
más o menos?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es...?
PART.1: ¿Corre muy rápido?
PART.2: Sí.
PART.2: Yo diría que sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Te podría haber
preguntado antes si era más grande o
más pequeño que un caballo y caí.
PART.2: ¿Es más grande que un
caballo?
PART.1: No.
PART.2: Vale, está entre un perro
y un caballo.
PART.1: Exacto.
PART.1: ¿Es un carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿El mío es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es del tamaño de un
caballo?
PART.2: No.
PART.1: Ay, y yo cometí el mismo
error.
PART.2: Estás a tiempo.
PART.1: ¿Es...?
PART.2: Cuidado que se cae, que
se cae y se ve.
PART.1: Ahí.
PART.1: ¿Es más grande?
PART.2: No. No.
PART.1: No es más grande que un
caballo.
PART.2: No.
PART.2: ¿Es de la familia de los felinos?
PART.1: Sí.
PART.2: Vaya, que voy a tener a
Simba.
PART.1: Bueno, es muy extenso.
PART.1: Hay, el mío es...
PART.1: Es un herbívoro.
PART.1: ¿Es de...?
PART.1: ¿Es trepador?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, espera.
PART.1: ¿Cuántas vamos?
PART.1: Nos faltan cuatro, ¿no?
PART.2: Sí, aunque creo, quizá me
he descontado.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya.
PART.2: ¿Es un tigre?
PART.1: No.
PART.1: ¿Su color es oscuro?
PART.2: Mmm...
PART.2: Es que si te digo que sí te voy a
liar, pero no es un color claro,
¿sabes?
PART.1: Ya.
PART.2: No es oscuro negro.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿El mío es de color
oscuro?
PART.1: Eh...
PART.1: Es que, o sea no.
PART.1: Es casi lo mismo así.
PART.1: No es solo oscuro.
PART.1: Eso vendría a ser un poco.
PART.1: No sé si te viene a claridad.
PART.2: A ver.
PART.2: Es un felino, más grande que un
perro, de climas cálidos.
PART.1: Sí, cálidos, tropicales.
PART.2: Sí.
PART.2: Que no es un tigre.
PART.1: Que no es un tigre.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero que tiene algo, o
sea, no es solo oscuro.
PART.1: Eso sería.
PART.2: ¿Es un puma?
PART.1: Los pumas son oscuros.
PART.2: Ya.
PART.2: Yo que sé, igual hay pumas de
otros colores.
PART.1: Es otro.
PART.1: No, no es un puma.
PART.1: ¿El mío es un simio?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.2: ¿Guepardo?
PART.1: Sí, creo que sí es así.
PART.2: Sí.
PART.2: No, a ver, es que no, no, no, no.
PART.2: Guepardo es otro.
PART.2: No.
PART.2: Esto es que no, o sea...
PART.1: Ahí tengo un problema de
diferenciación de felinos.
PART.1: Pero aquí, la palabra dice otro.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh, el...
PART.1: Es que no tengo preguntas.
PART.1: Ah, sí, a ver.
PART.1: Más pequeño que un caballo,
herbívoro, es rápido, no solo
oscuro.
PART.2: Ten en cuenta que más
pequeño que un caballo puede ser
desde el tamaño de una persona hasta
el tamaño de un ratón.
PART.2: Lo digo por si acaso.
PART.1: O sea, es...
PART.1: ¿Es del tamaño de un ratón?
PART.1: ¿De ese tamaño chiquito?
PART.2: Es pequeño, no es tan
pequeño como un ratón, pero es
pequeño.
PART.2: Lo digo por si te estabas
imaginando un mamífero de tamaño de
un perro o tamaño de yo que sé.
PART.1: No es tan grande
entonces.
PART.2: Vale, espera.
PART.2: Ahora yo.
PART.2: ¿Es un jaguar?
PART.1: Bueno, sí.
PART.1: O sea, es que yo lo llamaría así.
PART.1: Pero es que está
puesto otro nombre ahí.
PART.1: No sé.
PART.1: Pero sí, para mí es un jaguar.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí, sí, es un jaguar.
PART.1: ¿El mío es un koala?
PART.2: No.
PART.1: Bueno, listo.
PART.2: Creo que queda una
última.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Creo, creo.
PART.1: Oscuro.
PART.1: Es que no tengo ni idea.
PART.2: Es difícil este juego.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Salió en "El Rey León"?
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2: No he visto la última.
PART.1: Bueno, pero la antigua
está en la mente.
PART.1: ¿No hay que verlo?
PART.1: ¿Sí puedo verlo?
PART.2: Ah, un leopardo.
PART.1: Es el jaguar, ¿no?
PART.2: No, creo que no.
PART.1: Ay, una ardilla.
PART.1: ¿Es en serio?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿El leopardo no lo dije?
PART.2: No, dije guepardo.
PART.1: Dijiste guepardo, por eso
me confundí.
PART.2: Ah...
PART.1: Pero nosotros, en
Latinoamérica, el jaguar es este.
PART.2: Vale.
PART.2: He dicho, prácticamente, todos
los felinos grandes.
PART.1: Tampoco es que hay muchos
de donde ver, así que.
PART.2: Sí.
PART.1: Ay, una ardilla, no puedo
creer que no se me ocurrió.
PART.2: Es que es difícil esto,
¿eh?
PART.2: En serio.
PART.1: Sí.
PART.2: No sé.
PART.2: O sea, tengo la sensación de
que este juego tiene que ser mejor
cuando conoces a la persona.
PART.1: Claro, porque también...
PART.2: No sé.
PART.1: Sí, aunque solo sí o no,
te limita mucho.
PART.2: Ya. Bueno.
PART.1: Pero cuando conoces a la
persona tiendes a decir más
palabras.
PART.1: Así sea lo que sea lo dices.
PART.2: Sí.
PART.2: No sé si avisar al chico
porque...
PART.1: ¿Por el tiempo?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.2: En otra sesión nos tocaron dos
putos pájaros.
PART.1: Yo por eso pregunté lo
primero, porque si ya me decías que
era un pájaro, yo ya negada.
PART.1: Ya no lo iba a adivinar.