PART.1: ¿Qué haces?
¿Les estás dando la vuelta o qué?
PART.1: Como si hubiera mucho,
¿sabes?
PART.2: Venga.
PART.1: Venga, va.
PART.1: Increíble.
PART.2: No. "Ahí está".
PART.1: Sí, sí que era ese.
PART.2: Tú ahora.
PART.1: Yo ahora.
PART.2: Pero eso
no lo hagas, ¿eh?
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Que te gano igual.
PART.2: No hagas eso.
Que te quedas mirándola así.
PART.1: Que no lo he mirado.
PART.2: No... Hazlo así.
PART.1: Vale, tío.
PART.1: No. Me cago en la leche.
PART.2: No.
PART.2: Ya lo hicimos mal.
¿Entonces?
PART.1: Pues nada, no.
PART.2: No, espera.
Está mal la misión, entonces.
PART.2: No. ¿Qué haces?
PART.1: Que sí. Que da igual,
pero si es...
PART.1: Da igual, se vuelve
a meter y nadie sabe nada.
PART.1: Que no hagas más eso,
tío.
PART.1: Tío, que no pasa nada.
Me cago en todo. Si es que además...
PART.2: "Nada más esa tienes".
PART.2: Qué tramposo eres, tío.
PART.2: No, este.
PART.1: Tío. Me cago en todo,
tío. No voy a acertar ninguna, tío.
PART.1: Oh, tío.
PART.2: Me equivoqué,
me equivoqué.
PART.1: Te has equivocado.
PART.2: Sí.
PART.1: Toma.
PART.1: Venga.
PART.1: Qué va, tío.
PART.2: No.
PART.1: Era... Mierda. Otra vez.
PART.2: Es el mismo, ¿no?
PART.1: Alta calidad, ¿eh?
Alta calidad.
PART.2: Madre mía. Venga.
PART.1: Alta calidad.
PART.2: Hazlo así.
PART.2: "Si es que...".
PART.2: No.
PART.1: Este.
PART.2: Sí, sí, tienes razón.
PART.1: Increíble.
Increíble, increíble.
PART.2: No. Joder.
PART.1: Increíble,
estoy remontando. Estoy remontando.
PART.2: ¿Cuántas tienes?
PART.1: Estoy...
PART.2: Venga, espera, este.
PART.2: Madre mía, tío.
PART.1: Es que la íbamos
a cagar otra vez, ¿eh? Lo íbamos a cagar...
PART.1: Tú, tú, tú, tú.
PART.2: Este.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.2: Venga. ¿Yo?
PART.1: Sí, sí, dale tú.
Dale tú, dale tú.
PART.2: Esa te he dejado pensar.
PART.1: Sí, sí, me has dejado
pensar, ...
PART.1: Buah, tío.
PART.2: No.
PART.1: Para mí.
Para mí, para mí.
PART.2: Si tú no... Ah, sí.
PART.1: Sí, he cogido este.
PART.2: Tienes razón.
PART.1: Buah, tío.
PART.2: Ah, joder,
has sido rápido.
PART.1: Me ha faltado...
calentar.
PART.2: "¿Quién ha ganado?"
Creo que tú al final.
PART.1: No lo sé. Uno, dos, tres,
cuatro, cinco y seis.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
PART.1: Ah, tío, venga ya.
Qué falso.
PART.1: Buah, tío,
ha sido esa, ¿eh?
PART.1: La clave ha sido la que
hemos cagado tres veces en el mismo...
PART.2: Madre mía.
PART.1: Nos podía el ansia, ¿eh?
PART.1: Nos podía el ansia.
PART.1: Buah, tío.
PART.2: "Ya está".
PART.1: He perdido.
PART.2: ¿Qué hora es?
PART.2: Hostia.
PART.2: Van a ser las nueve ya,
¿eh?
PART.1: Ya, tío. Yo voy a llegar
tardísimo a casa, tío.
PART.1: Porque, además,
a esta hora, pasan pocos trenes.
PART.2: ¿Cuál te coges ahora?
PART.1: El 30. Ir a Plaza
Cataluña y coger el tren.
PART.1: Y a ver cuándo pasan,
¿sabes?
PART.2: Te he liado, ¿no?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Te he liado.
PART.1: No pasa nada.
PART.1: Tampoco tenía
que hacer mucho en mi vida.
PART.2: Una prueba y ya está.
PART.2: Si no quieres, no...
PART.1: No, pero es que además
mañana no puedo y el sábado...
PART.2: No, tranquilo.
De hecho...
PART.2: Ya bastante hiciste.
PART.1: Y, por cierto,
¿cómo es que estás haciendo esto? Que no lo sé.
PART.1: ¿Por el TFG?
PART.2: Sí.
PART.2: Le envié un mail
al Escalera y me dijo que sí.
PART.2: Me metió al proyecto.
PART.1: ¿Este? ¿Es este?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale. Vale, vale.
PART.2: Claro.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: ¿Apareceré en un TFC,
entonces?
PART.2: Supongo que sí.
En agradecimientos de... experimentos.
PART.1: Ojo. Guau.
PART.1: Qué gran honor.
Qué gran honor.
PART.2: Ah, no, claro.
En mi papel, claro, sí lo pondré.
PART.2: Porque es que también
va a enviarlo a...
PART.2: En septiembre
a una comisión de..
PART.2: Como para...
Para que "aprendas".
PART.1: "Ya viene".
PART.1: Está bien, está bien.