PART.2: Vale.
PART.2: "Será aquest...
amb el verd aquest."
PART.2: "No?"
"A vore."
PART.2: Así.
PART.1: "Aquest aquí, no?"
PART.2: "Ara sí."
PART.2: "Aquest aquí."
PART.2: "No, pero no es el...
Es el mateix color?"
PART.2: "Ah, no, no.
No pot ser diferent."
PART.2: "No, però no encaixa,
no?"
PART.1: "Li falta..."
PART.2: "Ah no, perquè... No,
perquè ho estic posant malament jo."
PART.2: "Ara."
PART.2: "Ara si."
PART.1: "Vale, falta el de dalt."
PART.2: "Aquest és el mateix
que aquest, no?"
PART.2: "Mira, aquest."
PART.1: Vale.
PART.2: "I després
un altre d'aquest."
PART.1: Eh...
PART.2: "Això."
PART.2: "Aquest es."
PART.2: Ahí.
Vale.
PART.1: "Això i..."
PART.2: "Això ara va..."
PART.2: "A vore, a vore."
PART.1: "Cuatre."
PART.2: "Clar,
es de cuatre per cuatre, no?"
PART.2: "La jaqueta es
de cuatre per cuatre, hombre."
PART.1: Vale.
PART.2: "Perô i com...?"
PART.1: "Mira, tres i quatre."
PART.2: "Ah, aixi. Vale.
Correcte."
PART.1: "Posa això."
PART.1: "I em falta una d´aquestes."
PART.1: "Mira, ja està."
PART.2: "Ara això com va?"
PART.2: Ah, vale, sí.
PART.2: "Ara..."
PART.2: Ahí.
PART.1: "I ja està."
PART.2: "¿I ja està?"
PART.1: "Sí que es fácil, sí."
PART.2: "Astò...
Astò està fet."
PART.2: "Abans ens ha tocat un...
un cotxe de... Ferrari d´això."