PART.1: Pues no sé.
PART.2: Vale, tornem al tema, si un cas.
PART.2: Vols que t'expliqui això de les Fitbits?
PART.1: Vale.
PART.2: Saps què vaig fer? Em vaig comprar...
me vaig estar mirant en el mercat una Garmin, una Fitbit,
què és la que tenim i lo que era l'Apple Watch.
PART.1: Però, [MASKED]
PART.1: [MASKED] la... part, què voleu això, per un projecte, dius?
PART.2: No, això ara és frikada meva.
PART.1: Ah, vale, que ho preguntaves per una frikada teva.
PART.2: No, no, però després canviem.
PART.2: Llavonses, a mi m'interessava, [MASKED]
PART.2: [MASKED] una,
què és la Garmin en concret...
L'Apple Watch la vaig descartar una mica [MASKED]
PART.1: És que, a veure...
PART.2: Hòstia, és que les pijades...
PART.1: És que al final lo de Apple, Apple és molt car.
PART.1: I al final, jo no sé, la gent diu que va bé, però jo, sincerament,
pagar molta pasta per això... Perquè després tindràs problemes de compatibilitat,
a veure com ho integra.
PART.2: Bueno... Ho saps que jo tenia un portàtil [MASKED]
PART.1: [MASKED] Però si això ho vols fer per treballar, després serà un problema,
per [MASKED]
PART.1: [MASKED] ador que no sigui Apple, no?
PART.2: Bueno, jo el problema que tenia és que tenia un...
saps el iPod, no sé si ho saps,
saps que quan hi havia l'època de l'iPod n'hi havia un altre que era de Microsoft?
PART.1: Sí.
PART.2: I es deia... Zure o no sé què...
PART.1: "La gran cagada", diuen.
PART.1: Zune, [MASKED]
PART.1: [MASKED] sí.
PART.2: Bueno, jo tenia l'altre. Saps que...?
PART.1: Allò es va morir. Aquell projecte es va morir.
PART.2: Sí, sí, segur.
PART.1: Va ser una gran cagada.
PART.2: Però jo el tenia. Llavonses, l'enxufaves en el MAC...
PART.1: I funcionav [MASKED]
PART.2: [MASKED] cido", jo no podia ficar el mp3.
És a dir, havia d'entrar amb el MAC,
amb una màquina virtual en el Windows per poder-hi fer algo.
PART.1: Sí...
PART.2: El mòbil d'Android, tres cuartos de lo mismo.
PART.2: I dius: joder, et cases amb Apple.
PART.1: Clar, i això ho vols comprar per tu o pel treball,
perquè crec que m'he perdut. Llavors, si tu vols lo de l'Apple aix [MASKED]
PART.1: [MASKED] ia un Apple, si és per tu compra el que et vagi més...
PART.2: Sí, això ara és la frikada meva. La frikada meva, vaig dir: no, Apple no,
perquè és un rellotge de 400 euros que passo, i això que té els sensors que són superguais...
ah, i n'hi ha un [MASKED]
PART.2: [MASKED] tu saps que duus el rellotge posat,
aquesta versió que ha sortit ara, xulí [MASKED]
PART.2: [MASKED] i en algun moment, com que ell et va monitoritzant...
PART.1: Et grava.
PART.2: [MASKED] Però és igual, no tinc ni idea.
PART.2: Però no, el problema és que... no, és la part bona, que et diu: [MASKED]
PART.2: [MASKED] que hay algo que no va bien".
PART.1: Vale, et converteix en un hipocondríac.
PART.2: Això és el risc. Però...
PART.2: Això és el risc. Però deixant de banda això, ja hi ha hagut casos a Estats Unit [MASKED]
PART.2: [MASKED] ectro ficat també, electronosequé...
PART.1: T'ha salvat d'un ictus?
PART.2: No, un ic [MASKED]
PART.2: [MASKED] començant a tenir un... la teva...
PART.2: Perquè una cosa que fa és que te va mirant si els teus batecs del cor [MASKED]
PART.2: [MASKED] mencen a venir arrítmies ni coses d'aquestes.
PART.1: Un atac al cor. Un principi d'atac al cor.
PART.2: I quan comencen a venir [MASKED]
PART.2: [MASKED] a tenir algun problema.
PART.2: Llavonses, ja n'hi ha hagut casos en què se n'han anat, precisa [MASKED]
PART.2: [MASKED] llavors els han fet proves i han dit: ostras, es verdad.
PART.2: És a dir, que... També és veritat que et pot tornar psicòtic.
PART.1: Vale, però la història està, llavors... el que m'estàs explicant és...
vale, està bé, però [MASKED]
PART.1: [MASKED] Per...
PART.2: Per fer exercici.
PART.1: Per fer exercici. Vale.
PART.2: Peeerò, vaig sabre que si te'n vas ara a la gama més petita, que és com aquesta d'aquí,
que és la Fitbit i Garmin, que són més baratos, que són cent i algo, [MASKED]
PART.2: [MASKED] la Fitbit
i la Garmin és que amb el meu mòbil, [MASKED]
PART.2: Te'n vas a la web de Fitbit i te'n diu: "dispositivos Android compatibles".
I el meu Motorola no sortia.
PART.1: Sap, Alícia, que això ho vam parlar fa quatre mesos quan vam anar a sopar tots,
i encara estàs amb aquest dubte?
PART.2: No, perquè ja me l'he comprada.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: És el que m'he tret avui.
PART.2: I llavors vaig veure que les Fitbit, amb el meu Motorola no eren compatibles.
I dius: hay que joderse.
PART.2: Llavonses me'n vaig anar a Garmin,
i vaig veure que, en general, amb tots els [MASKED]
PART.2: [MASKED] una altre característica interessant, que és que te diu el nivell d’estrès.
PART.2: I llavonses vaig dir: ja està, ha de ser aquesta.
PART.2: I llavonses és la que duc posada.
PART.1: Ah, està bé.
PART.1: Bueno, si et va bé.
PART.2: Però el que em va tocar el nas és que aquesta no [MASKED]
PART.1: És que jo no [MASKED]
PART.2: [MASKED] rola no l’entén.
PART.1: És que, a veure, Garmin té molt la marca. I a més, és la marca més antiga, [MASKED]
PART.1: [MASKED] no sé ni perquè utilitzeu,
perquè per què t'ha de monitoritzar tota l'estona? [MASKED]
PART.2: [MASKED] meva quan la duc posada?
PART.1: Què?
PART.2: Me vibra. I me diu: sedentària. I llavors, m'he d’aixecar, he d’anar, jo que sé, a agafar un got d'aigua,
he d'anar al lavabo, [MASKED]
PART.2: [MASKED] llavors la barra de sedentari,
la que puja, me diu: meec!, perquè a vegades estic a l'ordinador i no me n'entero.
PART.1: Vale.
PART.2: Mola.
PART.1: Vale. És que, no sé, jo, com ja m'he acostumat a jo veure aigua i jo autoadministrar-me...
PART.2: Però és que [MASKED]
PART.2: [MASKED] tres hores i no m'havia enterat.
PART.2: Llavonses veies que et fa mal aquí, que et fan mal les cames...
perquè has estat superconcentrada treballant i ni t'has enterat de que passaven dos hores.
I ara així al menos pita això i diu: muévete.