PART.1: Empieza tú con las preguntas
porque yo estoy todavía pensando en
qué puede ser por el nombre.
PART.2: ¿Es terrestre?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, ¿qué entiendes por
terrestre?
PART.2: Que se desplaza solo en la
tierra.
PART.2: Que no vuela ni...
PART.1: Entonces, no.
PART.2: Ni está en el agua.
PART.1: No es terrestre.
PART.2: ¿Son seguidas las mías?
¿Son las diez o es una y una?
PART.1: Es una y una. Estoy pensando.
PART.1: ¿Es un reptil?
PART.2: No.
PART.2: ¿Está en el agua?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tiene garras?
PART.2: Eh... Sí.
PART.2: ¿Tiene alas?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es de color naranja?
PART.2: No.
PART.1: Iba a hacerlo más exagerado, ¿es
de color atigrado?
PART.1: Pero, joder.
PART.2: Espera, espera, ¿es grande?
PART.1: No.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: No.
PART.2: ¿Pica los árboles?
PART.1: No.
PART.1: Bueno, no conozco mucho su
biología, pero creo que no.
PART.1: A ver, me has dicho que no vuela,
tiene algo parecido a garras...
PART.2: Sí.
PART.1: Y no es un reptil.
PART.1: ¿Tiene trompa?
PART.2: No.
PART.2: No es muy grande el mío.
PART.1: Hago preguntas seguidas yo.
PART.2: ¿Quita el néctar de las flores?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: Comparado...
PART.1: ¿Comparado conmigo, por ejemplo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es un águila?
PART.1: No.
PART.1: Obviamente es un pájaro, pero el
águila no.
PART.1: ¿Es exótico?
PART.2: Exótico.
PART.2: Algo muy... Muy largo eso de
exótico.
PART.2: Sí. Sí, no sé.
PART.2: No, doméstico no es.
PART.1: Exótico, en plan, de la jungla
o...
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.2: ¿El mío es doméstico?
PART.1: No.
PART.1: De hecho, se me ha ocurrido
mirando al tuyo.
PART.1: O sea, que ahí te doy una pista.
PART.1: ¿Vive en Australia?
PART.2: Tal vez, ¿no? La verdad, no sé.
PART.2: No sé, pero...
PART.1: Es que como me haya tocado el
mismo que antes, me voy a reír
mucho.
PART.2: ¿El mío es un pavo real?
PART.1: No.
PART.2: No es tan exótico.
PART.1: ¿El mío es un koala?
PART.2: No.
PART.1: Vale, bien.
PART.1: Digo, como sea lo mismo...
PART.1: Buah, pues ni idea de lo que
puede ser.
PART.1: ¿Tiene el pelo largo?
PART.2: No.
PART.2: A ver, agoté mis...
PART.2: Creo que vamos por la novena,
¿no? ¿Novena pregunta?
PART.2: Esta es la décima mía.
PART.1: Bueno, realmente tenemos 11 y ahí
es donde preguntamos qué es.
PART.2: ¿Tiene un pico grande?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es un león?
PART.2: No.
PART.1: ¡Porras!
PART.2: ¿El mío es un tucán?
PART.1: Sí.
PART.1: Totalmente.
PART.1: Ya está. El primero que gana...
PART.1: Buah.
PART.1: Venga, venga, hombre.
PART.1: ¿Cómo se suponía que iba a saber
esto?
PART.2: Ese animal esta muy, muy,
difícil.
PART.1: Esto está pero muy jodido.
PART.2: Muy difícil.
PART.1: ¡Dios!
PART.1: Es que, además, ha dicho:
"Solo cambia en una letra". Y yo...
PART.1: Yo qué sé, pues un tigre, que más
o menos se parece, ¿sabes?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Cocodrilo también se parece.
PART.2: Yo cuando lo vi, digo: "No".
PART.2: No sé si vive en Australia.
PART.1: No sabía ni que existía.
PART.1: Porque metes cualquier otro
animal y digo, vale, sé que existe,
¿sabes?
PART.2: Sí, sí, pero no. No.
PART.1: Si llega a llamarse mono, porque
es un mono, ¿no?
PART.2: Según yo tiene como garras
parecidas a un koala, pero no sé.
PART.2: Si no tiene garras o son manos.
PART.1: Es que he pensado en un gorila o
algo similar, ¿sabes?
PART.1: Pero un gorila no tiene garras,
tiene uñas como yo, ¿sabes?
PART.1: A ver, serán más grandes,
obviamente, pero...
PART.1: Hostia.
PART.2: No vas a acertar.
PART.1: Qué va, qué va.
PART.1: He perdido, pero con dignidad.
PART.1: Era imposible.
PART.2: Eso está...
PART.1: Yo creo que es la típica pregunta
que nadie ha contestado en este
juego todavía.