No vive en el agua como, por ejemplo.
Claro, pero es que todos los animales se pueden meter en el agua,¿sabes lo que te quiero decir?
Ya. 
Ajá. 
Vale, sí. 
Te ha tocado el león y digo: "Joe, tío me podía haber tocado a mí, queyo soy un león".
Pero bueno, no pasa nada. 
No, pero el oso también me gusta. 
Tía, pero todos los animales tienen orejas.
Ya, te podía haber preguntado en plan más si es costumbre de juguete,que es el osito de peluche.
Pero claro, no esta. 
No sé por qué, como has dicho lo del agua he tenido la imagen de un hhipopótamo.
