PART.1: ¿Qué te apetece hablar? Tienes
vergüenza.
PART.1: ¿Qué hablamos? No, no tengo
vergüenza. Pero que dices que estoy
tensa, pero no estoy tensa.
PART.2: Estás así, moviendo el pie.
PART.1: Pero siempre lo muevo.
PART.2: ¿Siempre haces eso?
PART.1: Sabes que en la cama siempre lo
hago así.
PART.2: en la cama siempre lo hace.
PART.1: a ti es que parece que esto te
importa, reconócelo.
PART.2: ¿El qué?
PART.1: Tú eres más...
y yo soy más natural. Sí.
PART.2: Tenemos que hablar.
PART.1: ¿Y qué quieres que te hable?
PART.2: Es que llevamos hablando todo el
día.
PART.1: Nos vamos a ir a ver "Aladín".
PART.2: "Aladín".
PART.1: ¿Cuándo las has comprado?
PART.2: Mientras estabas sobando.
PART.1: ¿Es en el cine en el que...?
PART.2: ¿Cuál? Si tú no has ido a ningún
cine.
PART.1: Sí, pasé con Rubén.
PART.2: Ah, sí, el que está justo detrás
de la Universidad.
PART.1: Está yendo como hacia Gracia.
PART.2: No, está abajo. Está aquí, detrás
de la Universidad, creo que por
allí.
PART.1: Pues no, el que Rubén y yo pasamos
es uno que está justo por enfrente
de la tienda
Kenzo.
PART.2: Ah, buah, no, no, no. Esos son
una mierda. Hay cinco pelis, son
viejísimos.
Este está por...
PART.1: Es que ahí fue Rubén.
PART.2: Yo creo que es Alibau, la calle
Alibau, sí, justo.
PART.2: Pero ahí fue Rubén.
PART.2: No sé. Este está paralela a
Gracia.
PART.1: Al cine que fue Rubén con Valeria,
me dijo que ahí había perritos, que
había de todo.
PART.2: Ah, no, porque ese cine creo que
es... O sea, porque fueron a ver la
esta me no me gusta, ¿cómo se llama?
Eh... "Avengers", la de los
superhéroes, de Marvel. Y solo
estaba en ese cine, creo.
PART.1: Ya. Pero yo quiero que haya
perritos, amor, porque tenemos que
cenar. Solo palomitas, no.
PART.2: Yo con unas palomitas ceno.
PART.1: Pero palomitas o nachos, perrito
caliente...
PART.2: Supongo que también habrá allí.
PART.1: Me voy a coger chuches antes de
ir, en el iraní ese.
PART.2: Si compras chuches no vas a
cenar, eso seguro.
PART.1: Sí, amor. No he comido casi nada.
He comido solo los espaguetis y he
desayunado dos galletas.
PART.2: Pero te llenas muy muy rápido.
Siempre te pides un platazo, "sí,
tengo mucha hambre" y tal, y te
dejas siempre la mitad.
PART.1: Como con los ojos, bebé.
PART.2: Totalmente.
Sales más cara que un hijo tonto.
PART.1: ¿Qué caro?
PART.2: Chica, te compras platazos y
luego no te los comes, pues sales
cara.
PART.1: Te los comes tú, así que sales
beneficiado.
PART.2: Cierto, cierto.
PART.1: Uh, esto me pesa, eh. Es que tengo
un dolor en el cuello de esta noche.
Y yo que tengo la almohada buena.
PART.2: Qué hija puta. Esta noche hemos
empezado, yo compartiendo la
almohada, y me has dejado la mierda.
PART.1: Amor, no me doy cuenta, estoy
durmiendo.
PART.2: Empiezas a tirar, así.
PART.1: Ya estoy rallada con que te vayas.
PART.2: No me voy a ir. Yo que sé, lo
haré y si cogen, de puta madre. Pero
no sé.
PART.1: De puta madre, pero otro año
separados.
PART.2: Bueno, pero ahí podré viajar más,
tendré más pasta.
PART.1: Y yo.
PART.2: Podré ir los findes, eso no es
problema. Aquí no puedo viajar
porque no tengo dinero, estoy a dos velas.
PART.1: Bueno, yo también voy a ganar
ahora.
PART.2: Ya.
PART.1: Así que también puedo ir yo a
verte.
PART.2: Ya, pero tú tienes los turnos
partidos. No sabes cuándo vas a
estar...
PART.1: No, tengo turno de mañana, pero no
sé cuándo tengo libre. Haré mazo
noches.
PART.2: No sé, ya veremos. A ver, yo
intentaré buscar en Madrid,
obviamente, pero...
PART.1: No, amor, obviamente tienes que
coger lo que sea mejor para ti.
PART.2: Lo que me salga.
PART.1: Y para un futuro.
PART.2: El futuro.
PART.1: Si te ofrecen mejores
cosas en Ginebra, vete a Ginebra,
¿sabes?
PART.2: Sí.
PART.1: Si te ofrecen mejores cosas, es
que a lo mejor en Telefónica no
estás a gusto si eres becario,
¿sabes?
PART.2: Es lo que me ralla, estar un año
de becario. Aunque bueno, al final
es que estás...
PART.1: Pero, amor, es que es superdifícil
empezar ya siendo...
PART.2: Coño, este.
PART.1: Ya, pero es muy complicado empezar
ya ahí, en la cima.
PART.2: Ya. Pero aún así, becario, tío, es
que son seis horas al día. Voy a
tener mazo tiempo libre.
PART.2: Bueno, pues estudias, te formas en
algo.
PART.2: Me formo. ¿Estudiar? Estoy hasta
los huevos de estudiar ya.
PART.1: Yo voy a seguir estudiando todo el
rato, tengo que hacer cursos por un
tubo. No me apetece nada.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Sabes que no sé quién me va a
venir a buscar al aeropuerto? Mis
padres creo que se van a la
sierra.
PART.2: ¿Cuándo llegas? Ah, el sábado.
PART.1: Sábado por la noche.
PART.2: ¿Y Barry? ¿No está?
PART.1: Sí, a lo mejor va a venir mi
hermano.
PART.2: Ya está, tu hermano te busca.
PART.1: Juncal y Rayo.
PART.2: ¿Tienes ganas de ver a Cani?
PART.1: Muchas.