PART.2: Bueno, a ver.
SUPERVISOR: Cuando yo salga
podéis empezar.
PART.2: Ah, vale.
Vale, vale, vale.
PART.1: A ver, tenemos
que empezar con...
PART.1: una que es...
PART.2: Espérate, espérate.
Mira, el uno.
PART.2: Luisa, el uno.
Vamos a empezar por el uno.
Esto.
PART.1: Es una plana, ¿verdad?
PART.2: Esta, una plana.
PART.1: Una plana.
PART.2: El dos.
PART.2: El dos...
PART.2: No, pero...
PART.1: El dos tiene plana.
PART.2: Mira, es que mira.
Este es el uno.
PART.1: Sí.
PART.2: Y luego, el dos...
PART.1: A ver.
PART.2: Ah, no, espérate.
Mira, el uno...
PART.2: Vamos a ponerlo así, sí.
PART.1: Sí, porque si no,
no veo.
PART.2: No, no, no, no.
PART.2: No, tienes razón.
PART.2: Mira. Este es el uno,
vale.
PART.1: Tiene cuatro...
PART.1: Eh... tiene...
PART.2: Bueno, vamos a ir
haciendo.
PART.2: Uno...
PART.1: A ver.
Así.
PART.2: Este altito, así.
PART.1: A ver dónde hay uno...
PART.2: Este clarito aquí.
PART.1: ¿Ese dónde? A ver si yo
encuentro el clarito.
PART.2: Ya está.
Ya está.
PART.1: Tú has
encontrado el clarito.
PART.2: Aquí, Luisa.
PART.1: Ah, sí.
Qué lista eres, maja.
PART.2: No, no.
PART.1: Ahí está, sí.
PART.2: Vamos a darle la vuelta.
El tres.
PART.2: Ahora tenemos que
coger...
PART.1: Eh...
Una de cuatro, ¿no?
PART.2: Este.
PART.1: Ah, para que quede así.
Espera.
PART.2: Espérate.
No, no lo hago bien tampoco.
PART.1: Esta.
PART.2: Ahora. Así.
PART.2: Luego, tenemos que coger
una más alargada.
PART.2: PEROSNA B: Ay, esto me gusta a mí.
PART.2: Yo jugaba con mi Daniel.
PART.1: Y yo con la...
Con ellos también.
PART.2: Mira, ya está.
PART.2: Yo creo que ya está este.
PART.2: Vale, Luisa, ¿tú ya lo
tienes?
PART.1: Uy, coñe.
PART.2: ¡no te fijes,
tienes que hacerlo tú!
PART.1: Que no entra.
PART.2: Como los niños pequeños.
¡No me lo copies!
PART.2: Eh, Luisa.
PART.1: Sí, no me copies,
no me copies.
PART.1: Coñe.
PART.2: Ahora.
PART.2: Al revés, al revés,
Luisa.
PART.1: No,
es que no va, coñe.
PART.2: Sí que va.
PART.1: No, este no va aquí.
PART.1: A ver cómo iba el otro.
PART.1: ¿Ves?
Es que son diferentes.
PART.1: Este no va aquí.
PART.1: Ay que va por... Ah,
vale, que va por aquí.
PART.2: Ahí, está.
PART.1: Uy, hace tantos años que
no juego a esto que se me ha
olvidado, ¿eh?
PART.1: Hay que coger un poquito
más de práctica y yo estoy con otros
rollos.
PART.1: A ver.
PART.2: Ahora sí.
PART.1: "Molt be, molt be".
PART.1: "Així està molt bé".
Ahora la.. la planita.
PART.1: Me falta la planita.
PART.2: Sí, la planita, ponla.
PART.1: La planita...
PART.2: Bueno, la planita.
Ahora ya... voy a coger yo.
PART.1: ¿Dónde está la planita?
Na más hay esta planita.
PART.2: Este aquí.
A mí me encanta hacer esto.
PART.1: ¿Puedes hacer...? Se
puede hacer de otros colores, ¿no?
PART.1: Porque... si no hay.
PART.2: Si no hay.
PART.2: Pero bueno, a ver,
supongo que sí que habrá.
PART.2: Otro.
PART.2: Y la clarita.
¿Dónde está la clarita?
PART.2: La clarita es de cuatro.
PART.1: A ver. ¿La planita?
PART.2: ¿La clarita es de cuatro?
PART.2: Dos...
PART.1: Espera, que yo voy
más atrasá que tú.
PART.2: Espera.
PART.2: Esta, ya está.
PART.1: Yo cuatro y seis.
PART.2: La clarita de cuatro.
Ya está, yo ya la tengo.
PART.1: ¿Ya la tienes?
PART.1: Pues es que yo no
encuentro...
PART.1: ...la clarita.
Igual cojo otro color.
PART.1: A ver.
PART.1: Es esta, ¿no?
PART.1: Después de esta,
una plana.
PART.2: Una plana.
Que ya es esa. Es esa.
PART.1: Que sobresale, vale.
PART.2: Es esa. A ver,
damos la vuelta, ¿eh, Luisa?
PART.1: Espera, pero tú tienes
más. Tú ya has puesto más.
PART.2: No.
PART.2: PEROSNA B: He puesto esta.
Ya la tengo hecha.
PART.1: Ah, vale. Jolín,
qué rápida la tía esta.
PART.1: A ver si encuentro yo...
PART.1: Tendré que hacerlo de
otro color porque no hay.
PART.1: A ver.
PART.2: Ah, que esta es una.
PART.2: Esta es una.
PART.2: ¿Pero esto ahora?
PART.2: Tenemos que coger...
PART.2: darle la vuelta...
PART.2: Darle la vuelta y ya lo
tengo.
PART.2: Y los cuatro de esto.
Ya está.
PART.1: Cuatro, cuatro.
PART.2: Dale la vuelta,
¿dónde está la cuatro?
PART.2: Las cuatro redonditas
estas.
PART.1: A ver, cuatro, 12.
PART.1: Yo la voy a hacer de
colorines.
PART.2: Espérate, la redondita...
PART.2: Pero hay unas redonditas,
¿"cuálas" son?
PART.2: Que no las veo.
PART.1: Ahora hacen falta
cuatro redonditas.
PART.1: Esto... ¿será esto?
PART.2: ¡Uh!
PART.2: Se ha caído una.
PART.2: Espérate, espérate.
PART.2: ¿Estas serán
las cuatro redonditas? No.
PART.2: No, estas no pueden ser
las cuatro redonditas. No.
PART.1: Las redonditas
son estas pequeñas.
PART.2: Yo lo hacía bien,
yo creo, ¿eh?
PART.2: Pero no, no queda tan
salida.
PART.2: No, no tiene que quedar
tan salida, tiene que ser una más pequeñita.
PART.1: Porque esta no es, ¿no?
Esta pequeña no es.
PART.2: No. No.
PART.1: A ver...
PART.1: Tú, al darle la vuelta,
¿qué te queda, un tres?
PART.2: Espérate. Luisa, qué
tonta. Esta tiene que ser aquí.
PART.1: Yo esto no
me aclaro mucho, eh.
PART.2: Ya está.
PART.1: A ver.
PART.2: PEROSNA B: Bueno, aunque no sea
del mismo color...
PART.1: No,
es que del mismo color...
PART.2: Es muy difícil.
PART.1: Es muy difícil.
PART.1: ¿Sabes?
PART.2: Ya está. Ya la tengo.
PART.2: Ya la tengo.
¿La tienes tú, Luisa, ya?
PART.1: No.
PART.1: Yo soy más torpe en esto
que tú.
PART.2: Ya está.
PART.1: Se nota que hace
tiempo... Hace menos tiempo...
PART.1: Voy a hacerla de
colorines.
PART.2: Sí.
PART.1: A ver.
PART.2: Ya está.
PART.1: Ahora lo...
Aquello ya lo tenemos hecho.
PART.2: ¿Lo de...?
PART.1: Lo que hemos
hecho ahí ya está hecho.
PART.1: Ahora ya no tenemos
que andar ahí.
PART.2: A ver, Luisa.
PART.1: Coñe.
PART.2: No lo hemos hecho..
PART.2: No lo estamos haciendo
bien.
PART.1: Mira que no
está terminado.
PART.1: Te faltan... las patas.
PART.1: Y la cabeza.
No, que todavía...
PART.2: Esto está así.
PART.2: Espérate,
pero para guiarnos un poco.
PART.2: Ah, vale, vale, vale.
PART.2: Mira, esto es así, Luisa.
PART.2: Esto es lo que hemos
hecho.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora, nos faltan
las patas de abajo. Vale, vale.
PART.1: Claro,
nos faltan las patas.
PART.2: Ahora vamos por la
cuatro... y por la seis. Por aquí.
PART.2: Aquí ya la hemos hecho.
PART.1: A ver, las patitas...
PART.2: No.
PART.1: Coñe.
PART.1: Esta no... no... Esta
no... no... no... No chuta.
PART.1: A ver.
PART.2: Vale, vale, vale..
PART.2: Ya sé cómo va esto.
PART.1: Está complicada esta.
No me... No quiere solucionar.
PART.1: No quiere entrar aquí.
PART.1: ¿Por qué no entra la tía
esta?
PART.2: Esta...
PART.2: en medio...
PART.1: A ver esta si entra.
Yo creo que no.
PART.1: Esta pieza no entra,
coñe.
PART.2: Ya está.
PART.1: Esta...
¿Y por qué ahora no entra esta?
PART.2: Ya está,
yo ya la tengo.
PART.1: Joder, pues yo no,
Ya está.
PART.1: A ver.
PART.2: Así. Vale.
PART.2: Esto ya está.
PART.2: ¿Le damos la vuelta?
PART.1: A ver, que le pones las
patas...
PART.1: ¿Dónde le has puesto las
patas?
PART.2: Esto, ¿n lo ves?
Esto en medio y las patas.
PART.1: Joder,
qué lista eres, Pepi.
PART.2: No, es que esto
me gusta mucho.
PART.1: Pues a mí hace
tiempo que no...
PART.1: "Ara tinc que sacarles".
PART.1: Pero yo se las he puesto
como...
PART.2: ¿Paso o...?
PART.2: Voy a ir mirando yo,
¿vale?
PART.1: Si puedes mirar tú,
mira, mira, mira.
PART.2: Miro, ¿vale?
PART.1: Mira, mira, mira.
PART.2: Le damos la vuelta así.
PART.1: A ver las patas.
PART.2: Y yo ahora pongo...
PART.1: Coñe, ¿dónde está...?
PART.2: Ah, no, esto es de dos.
PART.1: Esta aquí no va.
PART.1: Pero tú lo has hecho
más grande que yo.
PART.1: ¿No, abajo?
PART.2: No creo.
PART.1: Dos, cuatro, seis,
¿cuánto tienes abajo?
PART.1: ¿Es así la vaquita?
PART.2: Tú hazla como tú... esto,
que si yo... Bastante tengo yo
con...
PART.2: lo mío, Luisa.
PART.2: Para yo corregirte a ti.
PART.2: Vamos, que te voy a
corregir yo a ti, a buena hora.
PART.1: Y la mía es de colorines.
PART.2: Esto "asín".
PART.2: No, ahora falta otra cosa
que no sé dónde está.
PART.2: O no lo sé ver.
PART.1: A ver,
¿qué hay que ponerle?
PART.2: Ahora esto
PART.2: Buscar una así que puede
ser...
PART.1: ¿Una de cuatro?
PART.2: Una de cuatro,
¿cuál puede ser?
PART.2: Esa, esta.
PART.2: Esta, por ejemplo.
PART.1: ¿Y dónde hay que
ponérsela? ¿Aquí abajo?
PART.2: Esta, "asín".
PART.1: Así, me parece
que va así, mira.
PART.2: No, no, mira.
Espérate, Luisa.
PART.2: ¿Y esta?
¿Pero esta dónde va?
PART.1: Abajo.
PART.2: No, esta.
PART.1: Esa tiene... Es de...
Luego hace como esquina.
PART.2: Hay que buscar
una esquina de estas.
PART.2: Una esquina.
PART.1: ¿Una esquina de esas?
¿Como esta, Pepi?
PART.2: ¿Esta? No.
PART.1: Ah, esa es muy grande.
PART.2: Esta tampoco.
PART.1: Esa es muy grande.
Mira, esta.
PART.2: Esta sí puede ser.
PART.1: Sí.
PART.2: Esta puede ser.
PART.1: Sí puede ser.
PART.2: Vale.
PART.1: Y luego habrá
que ponerle los ojos.
PART.2: La ponemos "asín".
PART.1: ¿Y dónde
están los ojos?
PART.2: No, pero es de cuatro.
PART.2: No, me falta a mí una de
cuatro.
PART.2: Ay, qué torpe.
¿Dónde está una de cuatro?
PART.2: Seré tonta yo.
PART.2: Una de cuatro.
PART.1: ¿Dónde están los ojos?
PART.1: ¿Dónde se le puede poner
los ojos?
PART.2: Espérate.
PART.1: Esto es lo que yo...
PART.2: A ver.
PART.2: Pero esta no puede ser,
porque esta...
PART.1: Le pones ahí...
PART.1: Y lo de los ojos, dónde
coño...
PART.1: No se le pueden poner los
ojos.
PART.2: íbamos bien.
PART.2: Espérate,
pero es que no lo estoy haciendo
bien.
PART.2: Esto "asín"...
PART.2: Bueno, ahora cuando venga
tu hijo me van a mí, vamos...
PART.2: En un segundo.
PART.1: Mira, aquí tienes...
PART.2: Pero una esquina...
Esta.
PART.2: Esta esquina va a ser.
PART.2: Esta esquina, pero
tampoco es porque es redonda.
PART.2: No es re...
¿Ves, que es redonda?
PART.2: Tiene que ser de pico.
PART.2: Estaré tonta.
PART.2: Mira que yo he hecho de
esto y ahora no me acuerdo de na.
PART.1: Mira a ver esta más alta.
PART.2: Esta.
PART.2: Pero es que ahora,
¿cómo le pongo el ojo?
PART.2: ¿Y cómo se le pone el
ojo? ¿A los laterales?
PART.2: Porque...
PART.2: No sé cómo se le pone el
ojo.
PART.2: Esto es el ojo.
PART.2: Esto es más complicao.
PART.2: ¿Dónde está el ojo?
PART.1: Habría que poner
aquí otra entonces.
PART.1: Aquí... Aquí habría
que poner otra, ¿ves?
PART.1: Y a mí esto... esto no...
PART.2: ¿El ojo dónde va?
¿Dónde lo pongo?
PART.1: Es que es eso,
el ojo eh... No sé cómo va.
PART.1: PEROSNA A: A ver, necesitamos...
PART.1: una cuatro,
PART.1: eh...
PART.1: Y juego, tres de pico.
PART.1: Es que falta una de tres.
PART.1: Yo no me aclaro, ¿eh?
Yo lo siento, pero esto no...
PART.1: A ver.
PART.2: Luisa, qué torponas.
PART.2: Bueno, yo me rindo.
PART.2: Porque no sé
dónde va el ojo.
PART.2: Este es el ojo, pero
es que no sé por dónde va.
PART.2: Yo también
el ojo lo tengo.
PART.2: A ver, espérate.
Vamos a ver el otro a ver.
PART.2: A ver aquí si nos
aclaramos más.
PART.2: No, esto ya lo hemos
hecho.
PART.2: Estos son los últimos ya.
El ocho...
PART.2: el nueve...
PART.2: Ah, vale, espérate.
Tiene que haber alguno...
PART.2: que pueda meter el ojo.
PART.2: Algún lado que no se ve.
PART.1: Pues es que yo tampoco.
PART.2: Algún lado hueco.
PART.2: No lo sé.
PART.1: Yo es que no
tengo ni puñetera idea de cómo va.
PART.2: Ah, ya sé
cómo va el ojo.
PART.2: Ya lo tengo, me parece.
PART.1: ¿Ya lo tienes?
PART.2: No lo sé, pero por
lo menos, lo voy a intentar.
PART.1: Pues yo no...
No se me...
PART.2: Ya está.
Ya lo sé cómo va.
PART.2: Otro cuadradito.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Otro... Tengo que buscar
otro cuadradito de esos chiquititos.
PART.2: ¿Dónde está un
cuadradito?
PART.2: Un cuadradito...
PART.1: Yo, mi
vaquita no tiene ojos, ¿eh?
PART.2: Este, ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: ¿Dónde le pones los hijos?
PART.2: Aquí, en un lao.
PART.1: Como no se lo ponga
aquí encima.
PART.1: Pero aquí encima no van
los ojos.
PART.2: Aquí.
PART.2: Vale, Luisa,
yo ya tengo este.
PART.2: A ver, ¿puedo darle
la vuelta, eh?
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Voy a darle la vuelta.
PART.1: Pues la...
la mía es cegata, ¿eh?
PART.1: Porque no tiene ojos,
¿eh?
PART.1: Yo, me parece que...
PART.1: Es que no... No me aclaro
yo aquí con esto.
PART.1: ¿Dónde...?
¿Qué le pongo aquí?
PART.1: Mira, yo lo voy a dejar
PART.1: porque no sé dónde
ponerlo.
PART.1: Es que abajo hay uno
PART.1: que tiene...
que sí puedo ponerlo.
PART.1: en el lateral,
pero es que no sé cuál es.
PART.1: Mira, yo ya lo dejo, ¿eh?
PART.1: Porque no sé dónde van
los ojos.
PART.1: Y tengo que hacer otro
ahora.
PART.1: La mía no tiene ojos.
PART.2: ¿Pa qué?
Para lo que hay que ver.
PART.2: Luisa, para lo que hay
que ver, total.
PART.1: Claro.
PART.1: Es que no tengo ni
puñetera idea.
PART.2: Dos.
PART.1: Mira qué chulo esto.
PART.1: Esto, yo... hago cosas
así. Mira, una flor.
PART.2: ¿Dos aquí?
Espérate.
PART.2: Voy a ver si lo puedo
hacer.
PART.2: Voy a poner estos dos de
otro color.
PART.2: Otro color...
PART.2: Y luego arriba...
PART.2: una cosita plana.
PART.1: Estos dos.
PART.1: A mí la vaca no me sale.
En esta me ganas, Pepi.
PART.1: ¿Y cómo lo has hecho ese?
PART.1: ¿Cómo lo has puesto?
PART.2: Espérate,
que no sé si está acabao.
PART.1: ¿Y dónde
has encontrado ese?
PART.1: Es que yo no...
Me hago un bollo que no...
PART.1: No tengo yo paciencia
pa estas cosas.
PART.2: Y esta aquí.
PART.2: Estas dos voy a ponerlas
aquí, pero no sé si van aquí, ¡eh?
PART.2: No, porque sobresale.
PART.2: Tiene que ser una
planita.
PART.2: Una planita.
PART.2: Pues no sé, Luisa.
PART.2: Esta voy a poner.
PART.2: Aquí. Ya está,
yo creo que ya está hecha
PART.2: la vaca.
PART.1: Digo, te ha
quedado muy bien, ¿eh?
PART.1: Te ha quedao muy bien la
vaca.
PART.2: A ver, el final...
PART.2: el once.
PART.2: Ah, el once.
PART.2: Ahora tengo que ponerle
aquí las...
PART.2: esto.
PART.2: Ya sé lo que tengo que
ponerle.
PART.1: Los cuernos.
PART.2: Los cuernos.
PART.1: Pues mira, chica, en esto
me vas a ganar porque yo no tengo ni
puñetera idea.
PART.2: Estos son los cuernos,
ya está.
PART.2: Ya está.
PART.2: Ya está, Luisa.
Espérate.
PART.1: ¿Pero cómo le has
puesto lo de los ojos?
PART.2: Eh... espera.
PART.2: Espera, espera. Espérate
a ver si me aclaro yo.
PART.2: Este.
PART.1: La mía no tiene ojos.
PART.1: Yo la voy a poner sin
ojos. La mía es cegata.
PART.1: Porque sino,
estoy aquí hasta mañana.
PART.2: Me falta una cosa,
pero no sé cómo se hace.
PART.1: Tiene cuernos,
pero no tiene ojos.
PART.2: Ya, pero..
PART.2: ¿Cómo se pone esto?
PART.2: Ah, esto se pone aquí.
PART.2: ¿Dónde está el otro
cuerno?
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Cuál es el cuerno?
PART.2: Ya está.
PART.1: Ala, qué chula.
PART.1: La tuya está muy chula,
pero es que yo no...
PART.2: Y ya está, ya está,
me parece que ya está.
PART.1: Sí, ya está,
ya esta.
PART.2: Ya está.
PART.1: La mía ha quedao...
PART.1: La mía...
PART.2: ¿Dónde está...?
PART.2: ¿Dónde hay otro ojo?
PART.1: Aquí tienes un ojo,
toma.
PART.1: Yo no sé si se lo voy a
poner porque no me... No me aclaro.
PART.1: Yo esto paso.
PART.1: La mía le he puesto unos
cuernos.
PART.2: Está bien.
PART.2: A ver...
PART.1: Pero...
PART.2: Ay, yo con el test
me he puesto nervios, Luisa.
PART.2: No sabía ni que...
PART.2: Mira que yo no soy
nerviosa, pa que tú veas.
PART.2: Eso asa como con el
carnet de identidad,
PART.2: uy, de conducir,
te pones nerviosa, ¿eh?
PART.1: Sí,
pero no hay problema.
PART.2: Ya, pero me sabe mal.
PART.2: Mira, me pongo nerviosa,
lo quiere hacer uno bien.
PART.2: Bueno, ya está.
PART.2: Yo ya lo tengo hecho.
PART.2: A ver si está bien hecha,
ya está.
PART.1: Bueno, yo la mía,
está mal hecha
PART.2: porque no encuentro los
ojos, pero tiene cuernos.
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Ya está.