PART.2: Yo soy muy mala para los juegos
de mesa.
PART.1: ¿Empiezas tú?
PART.2: Empiezo yo.
PART.1: Es el más rápido, ¿eh?
PART.2: Ya.
PART.1: He ido hacia él mientras dudaba
mucho.
PART.1: Pero sí, ¿no?
PART.1: Ninguno se...
PART.2: Estaba pensando: "¿Qué es el
fantasma?".
PART.1: Esto es el fantasma que es este.
PART.2: Que es este.
PART.1: Ninguno se corresponde y el que
falta es el rojo, ¿no?
PART.2: Vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale. Estoy bastante dormido.
PART.1: Vas tú.
PART.1: Sí. Está bien.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, vale. Esto está yendo
bastante bien, ¿eh?
PART.1: ¿Ahora quién? ¿La coges tú?
PART.2: Yo, ¿no? Sí.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: Sí.
PART.1: Lo he cogido en plan, ¿seguro?
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Es como, sí, no.
PART.1: Está la cosa...
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Y ahora creo que vas tú.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Me cuesta.
PART.1: Vale, vale. ¿A ver?
PART.1: Si me has ganado.
PART.2: Sí.
PART.2: Tengo cuatro.
PART.1: Pero a este no le considero tanto
un juego de mesa como a otros.
PART.1: O sea, sí, es un juego de mesa.
PART.2: Sí, pero es como de reaccionar,
¿no?
PART.1: Sí. Es más de reflejos que de
otra cosa, ¿no?
PART.1: Es como el "Jungle Speed".
PART.2: Sí.
PART.2: De la misma tanda.
PART.2: Como todos los juegos.
PART.1: A mí el juego que se me da fatal
es el de... Los juegos en los que
hay que ser un cabrón e ir a por los
demás y traicionar y engañar.
PART.2: Yo no hago esas cosas.
PART.1: Exacto. Yo no hago esas cosas,
entonces, se me da fatal.
PART.1: ¿Qué?
PART.1: Te he enviado a ti una cosa que
le quería enviar a Alexa.
PART.1: No la has leído, ¿no?
PART.2: No. Debe de estar por ahí.
PART.1: No la leas.
PART.2: Vale.
PART.1: Ay, ay, ay.
PART.1: Ya. Vale.
PART.1: Ahora lo voy a borrar, para que
no lo puedas leer.
PART.1: Vale.
PART.1: Mientras viene, ¿te parece?
PART.1: ¿Barajamos?
PART.2: ¿Se puede hacer otro?
PART.1: Mientras viene.
PART.1: Vamos jugando. Dale.
PART.1: Así para la próxima sesión que
hagas...
PART.1: Practicas.
PART.2: Vale, esto ya se me empieza a dar
peor, ¿eh?
PART.2: La primera vez aún bien.
PART.1: Pero porque ahora te estás
poniendo nerviosa.
PART.1: ¿Tú o yo?
PART.2: Creo que te toca a ti.
PART.2: No, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.1: Ahora vas tú.
PART.1: Sí.
PART.2: Claro, la cosa es que se repiten.
PART.1: Te las tienes que saber, ¿no?
PART.2: Ya, pero...
PART.1: Es que es tener los objetos muy
presentes, ¿no?
PART.1: Como son. El fantasma es blanco,
el ratón es gris...
PART.1: Estos dos son bastante obvios,
¿no?
PART.1: Y luego botella, que el reciclaje
de vidrio es verde.
PART.1: Estos dos son los más raros
porque un libro azul no se ha visto
y un sillón rojo, en la vida.