PART.1: Pero ¿qué te iba a decir?
PART.1: Podemos hablar de lo que nos dé
la gana, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.2: Puedes hablar de lo que te dé la
gana, pero, a ver, tú piensa que
esto, a lo mejor, está grabado para
toda la vida.
PART.2: Entonces, si no quieres decir
equis cosas, pues no las digas.
PART.1: Y no sé qué te iba a decir.
PART.2: No sé, ¿de esto?
PART.1: La Laura, ¿no ha visto el
mensaje?
PART.2: No, porque le he enviado la foto.
PART.2: Entonces, me ha dicho: "Te mato,
te odio y no sé qué".
PART.2: Dice: "Cuando se oía en un
audio".
PART.2: Y le he dicho: "A ver, yo ahora
estoy haciendo esto, cuando acabe yo
no sé si van a estar todavía".
PART.2: "Si están, lo intento".
PART.2: Que no lo voy a intentar.
PART.1: Que no lo vas a intentar.
PART.2: Entonces, eso.
PART.2: Entonces, le he dicho: "Bueno, yo
intentaré acercarme, pero me ha
costado bastante hacerme la foto,
entonces, no sé si me van a dejar
otra vez".
PART.2: Y me ha dicho que vale.
PART.2: Y me ha preguntado que cómo me
está yendo.
PART.2: Y la he dicho que ya le contaré.
PART.2: Y de la prueba le he dicho: "Ya
te lo dije".
PART.2: Le he mirado las fotos del otro
día.
PART.1: Sí.
PART.2: Y digo: "Luego te cuento".
PART.2: Y ya está.
PART.2: Y luego me ha respondido a la
historia la Nuria, que es la que ha
venido esta mañana, y... una que
venía conmigo a clase.
PART.1: ¿Y a Nuria también le gustaba?
PART.2: Sí, pero no es muy fan.
PART.1: Tampoco.
PART.2: Pero yo más.
PART.1: Pero, claro, es hacerte una foto
con el famoso.
PART.1: Pero qué maja la de...
PART.2: Sí.
PART.2: Y no sé qué más te iba a decir.
PART.2: ¿Te lo puedes creer?
PART.2: Me he empezado hoy, aquí
esperando a la Nuria, "La casa de
papel" y ya voy por el tercer
capítulo.
PART.1: Pero ¿es la nueva serie?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: ¿La nueva serie?
PART.2: No. No es nueva, esta es la
tercera temporada.
PART.1: Ah, yo pensaba que ya había
acabado.
PART.2: Ay, mamá, estás más perdida.
PART.1: Yo siempre.
PART.2: Y mañana voy a hacer el maratón.
PART.2: O sea, me voy a levantar y lo
único que voy a hacer es ver "La
casa de papel".
PART.2: Y por la noche...
PART.2: Por la noche, ducharme y hacer la
mochila.
PART.1: Vale.
PART.1: Así.
PART.2: Me voy de colonias.
PART.1: Claro, porque los servicios
tienen que ser de cinco horas.
PART.1: Entonces.
PART.2: ¿Y cuántas horas llevas?
PART.1: ¡Uf!
PART.1: Yo ya en cuanto pueda...
PART.1: Y así nos vamos más prontito para
casa.
PART.2: Vale.
PART.1: Empieza a las nueve.
PART.2: Diez.
PART.2: 11, 12.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro, cinco,
seis y siete.
PART.1: Y siete.
PART.2: Cinco horas.
PART.2: Son diez horas lo que vas a
hacer.
PART.1: Claro.
PART.1: Lo que pasa es que, a partir de
las siete, nos podemos ir.
PART.2: Vale.
PART.1: Y así nos vamos tranquilamente.
PART.2: Vale, pero nos vamos
directamente.
PART.1: Sí, para casa, para casa.
PART.1: Y, si quieres, cogemos aquí el
54, en la misma parada de aquí, y
vamos hasta Plaza España en autobús,
en vez de ir con el metro.
PART.2: ¿Para qué?
PART.1: Para ir...
PART.2: No, no quiero.
PART.2: El autobús me agobia, prefiero ir
en metro.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí. El autobús es...
PART.2: ¡Uf! Me da ansiedad.
PART.2: Porque...
PART.1: Van con aire acondicionado
y todo.
PART.2: Sí, bueno.
PART.2: Un aire acondicionado...
PART.2: Tiene más aire acondicionado el
metro.
PART.1: Vale, pues, entonces, nos cogemos
el metro y ya está.
PART.2: Y llegaremos antes.
PART.1: Sí.
PART.2: Ya está.
PART.2: Qué sueño.
PART.1: ¿Tienes sueño?
PART.2: Hombre, es que, jolín.
PART.1: Se te está rompiendo la pulserita
esa.
PART.2: Ya.
PART.2: Me la quitaré.
PART.2: Le diré a Mireia que me haga
otra.
PART.1: Luego tengo que hacer otro test.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y luego más grabación?
PART.2: No.
PART.1: Ah.
PART.1: ¿Y los juegos ahora también?
PART.2: Ahora haremos un juego que son de
cartas.
PART.2: Tienes cinco objetos.
PART.2: Entonces, según la carta,
pues coges el objeto.
PART.2: O sea, ahora te lo explicará,
pero depende.
PART.2: Después el de que te pones aquí
un animal y tienes que adivinar qué
tienes tú y yo tengo que adivinar el
mío.
PART.2: Y tú me tienes que hacer
preguntas: "¿Es mamífero?".
PART.2: Y yo te tengo que decir sí o no.
PART.2: Que todo esto te lo va a
explicar.
PART.1: ¿Mami...?
PART.1: ¿Y qué animales más hay?
PART.2: Mira, hemos hecho...
PART.2: A mí me ha tocado...
PART.2: Eh...
PART.2: No me acuerdo.
PART.2: A ver, a Nuria le había tocado un
león, una golondrina y un ciervo.
PART.2: ¿Qué más le ha tocado?
PART.2: A mí me ha tocado una foca...
PART.1: ¿Lo hacéis con diferente gente?
PART.2: No, mamá, entre nosotras.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Uy, chica, ¿eh?
PART.2: Como te cuesta.
PART.1: Lo que pasa es que con tantas
cámaras...
PART.1: Eh, saluda, que te están viendo.
PART.2: Claro, cuando hemos entrado, has
sido como...
PART.2: Pero ya son mis amigas,
¿a que sí?
PART.2: Me siento "youtuber".
PART.1: Sí, ¿verdad?
PART.2: Hoy, en el día de hoy...
PART.1: ¿A Paula Pavón le gusta también?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Como has dicho Paula y tú tienes
varias...
PART.2: Sí, pero no hace falta...
PART.1: Vale.
PART.2: Es que, es que, es que.
PART.1: Es que.
PART.2: Es que.
PART.1: Pero si no pasa nada.
PART.2: Bueno, pues ya está.
PART.2: De verdad...