PART.2: Qui comença?
PART.2: És aquàtic?
PART.1: Sí.
PART.2: Vas tu? Oh...?
PART.2: Ves contant, així no ens perdem.
PART.1: Vaig jo.
PART.2: O si vols les fem tu deu i jo deu.
PART.1: No...
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Camina a quatre potes?
PART.2: Sí.
PART.2: Em, és de mar? Oceà, mar...
PART.1: Sí.
PART.2: Vaja pregunta més inútil, per favor.
PART.2: Sí.
PART.2: És molt gran?
PART.1: No.
PART.2: Gran...
PART.2: Vale.
PART.2: Ara tu.
PART.1: Es troba a Àfrica?
PART.2: Sí.
PART.2: És de zoo?
PART.1: Fes una altra pregunta, és massa abstracta.
PART.2: Hm, hm, hm...
PART.2: És un tipus de peix?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: A veure jo...
PART.1: És carnívor?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Hm, et puc preguntar si és l’animal que estic pensant, no, també?
PART.2: És una orca?
PART.2: No.
PART.1: És molt alt?
PART.2: Hm, anem a veure, no és un peix, ni una orca ni és molt gran.
PART.2: Ni balena, ni orca ni dofí, perquè no està al zoo, ni peix...
PART.2: És un crustaci?
PART.1: No.
PART.2: Vale, doncs...
PART.1: Jo...
PART.1: És de color gris?
PART.2: No.
PART.2: És un mol·lusc?
PART.1: No.
PART.2: Ay, madre...
PART.1: Està a la selva?
PART.2: Sí.
PART.2: Com sigui una estrella, un cagarro o un caballito sí que serà diferent, eh?
PART.2: O un tomàquet de mar... Tot això no ho pregunto...
PART.2: A veure, és que no sé què més queda?
PART.2: Medusa?
PART.1: No.
PART.2: Pues ja...
PART.1: Hm...
PART.1: No en tinc ni idea de què preguntar.
PART.1: A ver...
PART.2: ...la cara...
PART.1: A veure, a la selva, no és gran, no és molt gran, i no és carnívor...
PART.1: I està a l’Àfrica i camina a quatre potes.
PART.1: No viu al aigua?
PART.2: Gastes la pregunta? Sí o no?
PART.1: Viu a l’aigua? En alguna etapa de la seva vida.
PART.2: No.
PART.1: Vale
PART.2: Ara jo.
PART.2: A veure, quines opcions queden aquí.
PART.2: No és peix, no és balena, no és dofí, no és orca, no és mol·lusc, no és crustaci, no és medusa...
PART.2: Jolín, plangton...
PART.2: A no ser que sigui la sorra del fons del mar o els buceadores...
PART.1: Fes una pregunta, va.
PART.2: Sí, ja, deixem pensar.
PART.1: Que serà l’última, eh?
PART.2: No sé quins tipus més d’animals hi ha...
PART.2: No, nou, la novena, eh?
PART.1: Vale, la novena.
PART.2: Tu encara no l’has fet.
PART.2: A veure, pensem una mica.
PART.2: Viu a prop de la costa?
PART.1: Pots especificar una mica més?
PART.2: Viu a les profunditats del mar més profundes?
PART.2: Generalment mai el veus?
PART.1: No.
PART.2: O sigui que sí que es veu, vale.
PART.2: Ja està, pregunta tu.
PART.1: Està pels arbres?
PART.2: No.
PART.2: Última meva...
PART.1: Fes la pregunta que després et tocarà...
PART.2: Que sí, que l’encerto ara.
PART.2: No, no l’encertaré...
PART.2: A veure...
PART.2: Si l’encerto em pagues els fideus.
PART.1: Vinga, va.
PART.2: I tu la falles.
PART.2: A veure...
PART.2: La cosa és, t’he de fer una pregunta sobre l’animal...
PART.1: Has de fer la pregunta, sí.
PART.2: Jo et faig la pregunta, me la respons i després et puc dir l’animal, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: O em pots dir l’animal ara?
PART.2: Ja, però llavors gasto la pregunta.
PART.2: La pregunta és...
PART.2: Quins més tipus, a veure, menjars...
PART.2: Un tipus de sèpia, calamars o coses d’aquestes.
PART.1: És que ho estàs guiant tot per una pregunta que t’he dit, que no t’he respost .
PART.1: Que t’he dit que en fecis una altra perquè era massa...
PART.2: Quina, la del zoo?
PART.2: Me la podries haver respost.
PART.2: Un dofí?
PART.1: Vols preguntar la de l’animal?
PART.2: T’he preguntat si és una sèpia o calamar?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, és que no t’he dit dofí perquè m’has dit que no està al zoo.
PART.2: Pues a veure, és un pato.
PART.2: Ay, no, que no està al mar.
PART.1: Ja n’has gastat moltes.
PART.2: Va, tu, digues.
PART.1: Em queda la última i tirar.
PART.1: Està a la selva, a l’Àfrica, no és gran, és vegetarià...
PART.1: És perillós?
PART.2: No.
PART.1: Un lèmur?
PART.1: O què.
PART.2: No.
PART.1: Ja està, ja ho hem gastat.
PART.1: Ala!
PART.2: Com pots dir que una tortuga viu al fons del mar?
PART.1: T’he dit que no vivia al fons del mar?
PART.2: Ah...
PART.2: I viu al mar?
PART.1: Sí, mira, el mar.
PART.2: Vale, però...
PART.2: Clar, viu al fons...
PART.1: T’he dit a la selva
PART.2: Viu al fons, però no molt al fons.
PART.1: Ale, jo t’he dit que si vivia a la selva, i m’has dit que viu a la selva.
PART.1: No, viu a la sabana.
PART.2: Jo què sé, és que mira, com vols que ho sàpiga?
PART.1: Ah, no...
PART.2: Ja saps que jo no soc tant experta com tu, no?
PART.2: Pues ja està, en coses que...
PART.2: No sé...
PART.2: Tant específiques.
PART.2: Ala.
PART.1: Com no ho sabies?
PART.2: El què?
PART.1: És que jo estava pensant en la selva.
PART.2: Una tortuga...
PART.2: Era molt més difícil.
PART.1: Ala, era més difícil si em deies que estava a la selva.
PART.2: És que una tortuga no se m’hagués ocorregut.