Y no es, de verdad, una forma de detectarlos.
¿Por qué? 
Le estoy pasando muchos ejemplos de estos adversos para poder teneruna variable aleatoria y construirtodos los espacios, ¿no?
Entonces, no soy capaz de decirte lo que está pasando solo con unejemplo.
Estoy pasando muchos, ¿no? 
Pero repasamos ejemplos y... 
Perdón. 
Y contamos los huecos de la red mientras pasan todos los ejemplosestos.
La cosa es que cuando pasas ejemplos adversos, de nuevo lascavidades colapsan.
La manera de activarse, en la red, no es en la dirección de unared que está haciendo algo útil.
