Kiko. 
¿Chip? 
Pensaba que era porque te gustan los ordenadores o algo.
Bien. ¿Estás en el departamento de informática con ellos?
¿El director? 
No me suena. 
¿Es uno que ha conseguido la plaza hace poco o...?
El departamento de informática lo conozco poco.
Conozco a Jordi Vitriá y a Mireia, pero poquito más.
Yo soy de matemáticas. 
Bueno ahora aquí solo estoy como asociado.
Estoy en la UPC. 
En el 2015. 
A finales de 2015. 
Parezco más joven de lo que soy. 
Pues uno en un lado, asociado en otro, pero con la vida esta demierda que llevan los...
