PART.2: Val. Val. Comença tu.
PART.1: Ja o no? Sí, no? Suposo.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, és que és horrible!
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, sí. Total! És que no sé què...
PART.1: Sí. Sí, sí. Uau!
PART.2: Fatal. Et toca.
PART.1: Val.
PART.1: Aquest.
PART.2: Sí.
PART.1: No?
PART.2: Sí, sí, totalment.
PART.1: També aquest.
PART.2: Que horrible! Val.
PART.1: Val, sí.
PART.2: Val, val, val.
PART.2: Total, sí, sí.
PART.1: Hum, hum.
PART.2: Estem com…
PART.1: Un i un, un i un.
PART.2: Sí, sí, total.
PART.1: Hum, hum.
PART.2: Aquest.
PART.1: Ai, perdó, et tocava a tu girar.
PART.1: "Joder!".
PART.2: Val.
PART.1: Ara a mi.
PART.2: Sí.
PART.1: Ai.
PART.2: Ah. Total, sí. Val.
PART.1: Uau! Val, sí!
PART.2: Brutal, molt bé. "Estupendo".
PART.1: Què? Qui ha guanyat?
PART.2: Tres, quatre, cinc… Jo en tinc sis.
PART.1: I jo cinc. Has guanyat!
PART.2: Ostres, he guanyat. Bé, perquè abans m'he...
PART.1: He perdut els dos cops. Quina decepció!
PART.2: Abans l'Alba m'ha guanyat de molt.
PART.1: A mi també.
PART.2: Brutal!
PART.1: I això que deia que ella no sabia com es jugava.
I jo sí que en sabia.
PART.2: No havia jugat mai, jo, a això.
PART.2: És una dislèxia molt
forta! És que…
PART.1: Bé, sobre tot és que és
com a l'inrevés.
PART.1: O sigui, el que has
d'agafar és el que no hi és.
PART.1: Sí, perquè agafar el que
hi és, és més fàcil perquè com que
el veus…
PART.2: Ja.
PART.1: Però l'altre és com… Bé,
almenys jo vaig descartant.
PART.1: Dic: "Val, això hi és,
això hi és… Val, el color? Val, em
queda…".
PART.2: Val, vinga.
Endevina, endevinalla…
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Qui ha marxat, camina amb tu per sempre… #
Quin cor tens?
PART.2: 80.
PART.1: Sí, sí. I tu?
PART.2: 83. M'agrada mirar-ho.
PART.2: No sé com es fa en
realitat.
PART.2: A veure si així… Puja,
puja.
PART.2: Qui ha marxat, camina amb
tu per sempre, t'ha deixat cançons que hauràs d'entendre,
PART.2: t'enyores si el món
s'atura, és el mateix quan sents que el tens a la vora
PART.2: Saps molt bé que mai no
tornarà…
PART.2: Mira, així ja tens una… O
sigui, el llibre sempre està junt. La butaca… Ah, però… Ah, sí, és clar. La butaca i el llibre.
PART.2: I aquest té el fantasma i
la butaca.
el ratolí.
PART.2: I aquest té el ratolí i
el fantasma.
PART.2: I aquest? L'ampolla i el
ratolí.