Lo que pasa es que... Claro... 
Tienes que escoger el nivel en el que te quieres apuntar.
Es que quiero hacer la prueba de nivel
después de repasar fuerte en verano. 
Me gustaría pillar un libro de gramática, aprender por mí mismo, escribir...
¿Sabes? Porque tengo mi madre que sabe francés
y si escribo un churro me dice: "Oye, esto está mal".
Claro. 
No quiero apuntarme y que me enseñen a decir "las tres y cuarto".
¿Sabes? 
¿Tú te has planteado estudiar algún idioma más?
¡Ah, el ruso! 
Ay, Rubén, el ruso. 
Si el idioma te gusta, está bien.
Ya que sabes cosas de ruso, 
ya que no empiezas de cero, yo creo que es buena idea.
Yo cojo francés porque no empiezo de cero, 
porque sé cómo se habla más o menos. 
