PART.2: Venga, empieza.
PART.1: Lleva la cuenta de las preguntas.
PART.2: Sí, iba a hacerlo con la mano.
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: No voy a repetir la pregunta.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Soy herbívoro?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: ¿Soy un mamífero terrestre?
PART.2: Sí y no.
PART.2: También...
PART.1: A veces sí, a veces no.
PART.2: Exacto.
PART.2: Es que si no,
te voy a dar muchas pistas.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Vivo en el mar?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Construyo presas?
PART.2: No.
PART.2: No sé en tu tiempo libre, pero
normalmente no.
PART.2: A ver, qué más.
PART.2: ¿Soy cazador?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy famosa en internet?
PART.2: ¡Uf!
PART.2: No a nivel gato, pero sí.
PART.1: Pero me conocen.
PART.2: Claro... sí, bueno.
PART.2: ¿Vivo en el bosque?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy herbívoro?
PART.2: Diría que sí.
PART.2: Bueno, mi conocimiento de
zoología no..., pero yo diría que
sí.
PART.2: No sé si comerá algún insecto
también, pero yo diría que es
herbívoro.
PART.1: Vale.
PART.2: Qué más, qué más...
PART.2: Vale, vivo en el bosque,
soy cazador.
PART.2: ¿Voy en manada?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: ¿A que me ha tocado el mismo que
la otra vez?
PART.1: A lo mejor.
PART.1: ¿Soy buena nadadora?
PART.2: Yo diría que no, ¿eh?
PART.1: ¿No?
PART.1: Vale, no es lo que estoy
pensando.
PART.1: Si no soy buena nadadora,
no soy eso.
PART.2: No lo creo, no.
PART.2: Vale.
PART.2: Me has dicho que no
iba en manada, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Bueno, voy a gastar una.
PART.2: ¿No será un zorro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo puedo ir adivinando.
PART.1: ¿Soy un animal peludo?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Soy cazador...
PART.2: ¿Soy solo carnívoro?
PART.1: Yo diría que sí.
PART.1: Sí. No estoy muy segura, pero yo
diría que sí.
PART.1: ¿Tengo rasgos tiernos?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy de tamaño grande?
PART.1: Pues dentro de tu misma especie
quizá sí.
PART.1: No puedo decir mucho.
PART.1: Pequeño no.
PART.1: ¿Estoy en peligro de extinción?
PART.2: Pues no lo sé, pero puede ser.
PART.2: Vale, hemos dicho...
PART.2: Cazador....
PART.2: Vivo en el bosque.
PART.2: ¿Soy felino?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿Yo soy felino?
PART.2: Creo que no.
PART.2: No.
PART.2: Diría que no.
PART.2: Ah, me toca a mí, ¿no?
PART.2: Hostia, pues vamos a acabar ya.
PART.2: Vale, no es felino.
PART.2: ¿Hay otros de mi especie que no
son cazadores?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Cuál viene ahora?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Yo ya conté diez, ¿tú cuántas
contaste?
PART.2: Diez.
PART.1: Vale, ahora tengo que...
PART.1: Pues...
PART.1: ¿Qué soy?
PART.2: Peludo...
PART.1: Peludo, mamífero.
PART.2: Mamífero...
PART.1: Está en la tierra
y también en el agua.
PART.2: ¿En la tierra y en el agua?
PART.1: Sí, que pasaba tiempo...
PART.2: Ah, bueno, no, no.
PART.2: Claro, tú me has dicho si era
terrestre.
PART.1: Si era terrestre.
PART.2: Vale.
PART.2: Pero no en la tierra y en el
agua, sino en la tierra y en algún
árbol.
PART.1: Ah, por eso yo estaba...
PART.2: Vale, vale, pista...
PART.1: Pensando en...
PART.2: Por eso no te lo quise decir,
pero bueno.
PART.2: Es trepador.
PART.1: Es trepador.
PART.1: Vale.
PART.2: Con cara así... que despierta
ternura.
PART.1: ¿Un koala?
PART.2: Esa era la pista clave.
PART.1: Y yo pensando en una nutria.
PART.2: Claro, claro, claro.
PART.2: Por eso te he liado.
PART.1: Me he posicionado en agua, claro,
no.
PART.2: ¿Y yo soy un oso o algo así?
PART.2: No.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Hostia, pues no sé.
PART.2: Bueno.
PART.1: Puedes hacer otra pregunta.
PART.2: ¿Otra pregunta?
PART.2: Vale.
PART.2: Hostia, es que no..., ni idea,
¿eh?
PART.1: Preguntaría más sobre la especie.
PART.2: Vale, porque así recapitulando
me dijiste que era...
PART.1: Que no es mamífero.
PART.2: ¿Que no es?
PART.1: No, ¿preguntaste?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¡Ah! No es mamífero.
PART.1: Pensé que me lo habías
preguntado.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Vale.
PART.2: Vive en el bosque y no es
mamífero.
PART.2: Y es cazador.
PART.2: Pues tiene que ser un...
PART.1: Muy bueno.
PART.1: Y grande.
PART.2: ¿Y grande?
PART.2: No sé, ¿un dragón de komodo
o algo así?
PART.1: No sé si vive en el bosque.
PART.2: No sé.
PART.1: Es del desierto, no sé.
PART.2: Pues no lo sé.
PART.2: Hostia, ahora sí que...
PART.2: ¿Un búho? No.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ah, mira.
PART.1: Eres un búho, ¿es el mismo?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: ¿No es el mismo de la vez
anterior?
PART.2: No, no, era un zorro,
era un zorro.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Qué bonito.
PART.2: Así sí.
PART.1: Sí que es famoso en internet.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Hay un programa de "Boing" que
son osos, no sé si los conoces.
PART.1: Son tres osos que son hermanos.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Lo he visto con mi
sobrina alguna vez.
PART.1: "We Bare Bears".
PART.2: Sí.
PART.1: Y hay un koala.
PART.1: Es famosa, una figura de
internet.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Este juego creo que lo había
jugado con una carta donde escriben
el nombre de un famoso.
PART.2: Ah, vale, sí.
PART.1: Y tú vas haciendo preguntas de si
es cantante...
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, en la película esta de
"Malditos Bastardos", no sé si la
has visto, juegan a eso.
PART.2: Se lo ponen así.
PART.1: Sí, sí, es verdad.
PART.1: Está muy bien esa película.
PART.2: Hombre, ahora la nueva del
Tarantino, ¿no?
PART.2: Que sale Brad Pitt y...
PART.2: ¿Quién salía?
PART.2: Brad Pitt y... Mi mujer está loca
por verla.
PART.2: Brad Pitt y Leonardo DiCaprio.
PART.1: Bueno, si salen ellos dos, es
normal que esté loca por verla.
PART.2: Por eso.
PART.2: Joder, vaya combinación.
PART.1: Sí, total.