PART.2: No, però si dius coses privades o noms
o coses d'aquestes, doncs…
PART.1: Home, jo no et diré si m'he discutit
amb el meu marit aquest matí, m'entens?
PART.1: Perquè "bueno", no sigui cosa que…
PART.2: No, no, això no.
PART.2: Val, doncs…
PART.1: Què fas? Estudies, treballes…?
PART.2: Estic fent el doctorat.
PART.1: De?
PART.2: D'intel·ligència artificial. Llavors, una de…
PART.1: Uf! Acabo de parlar amb l'Aleix d'això
i li deia que és un tema que a mi em...
PART.1: Com t'ho diria? Em sobrepassa en el sentit que penso:
"Ostres, menys mal que jo no hi arribaré, saps?".
PART.2: No, però ja hi ha coses.
PART.1: Sí, ja, però jo li deia a l'Aleix:
"És que no sé fins a quin punt aquesta globalització
i aquesta evolució i aquest no sé què…".
PART.1: De vegades, pensant en aquest tema,
és clar, jo vinc d'abans de la guerra, no?, com aquell qui diu
i penses: "No sé fins a quin punt això ens fa mes feliços".
PART.1: Perquè anem avançant i avançant en què?
PART.2: Sí…
PART.1: En màquines, en ésser robots,
en que estiguem programats, entre cometes,
per quatre senyors que maneguen el món?
PART.1: Ostres, jo no hi estic d'acord.
PART.2: No, si ho penses així...
PART.2: A vegades ens creen necessitats quant a que les coses
siguin automàtiques perquè la vida serà més fàcil,
seràs més feliç…
PART.2: No ho sé. Però fins a quin punt?
PART.2: Això és veritat.
PART.2: Però per altra banda, és clar, jo soc… Dedico la meva vida,
"bueno", no la meva vida, però…
PART.1: Part de la teva vida.
PART.2: …part de la meva vida i llavors intento impulsar
aquestes coses i trobar el punt positiu perquè si no...
PART.1: No, segurament té el punt positiu, és clar.
PART.1: M'has d'entendre perquè jo vinc d'un altre món, no?
PART.1: Al meu món hi havia molta relació personal…
PART.2: Sí.
PART.1: I s'han guanyat moltes coses a la vida
i jo he guanyat moltes coses a la meva vida, no?
PART.1: I sí, d'acord, fem avenços, però hi ha uns avenços
que a mi se m'escapen, evidentment, i que penso:
"Creus que sereu més feliços amb aquest tema?". Saps?
PART.2: Ja, ja, ja.
PART.1: Perquè em veig com manipulada.
PART.1: Parlàvem ara amb l'Aleix de la globalització,
no sé si ho has sentit.
PART.2: No, no, no, jo estava…
PART.1: Estaves a la teva bola.
PART.2: A la meva, sí.
PART.1: Doncs parlàvem de la globalització
i jo li deia: "No hi estic d'acord".
PART.1: És que és molt senzill.
PART.2: Quan parles de globalització, a què…?
PART.1: A nivell de tot.
PART.2: A què et refereixes? A tot?
PART.1: A tot, perquè em sento com si…
PART.1: De vegades, em sento a mi mateixa
que formo part d'un equip o d'un món d'esclaus
que només estan programats per quatre senyors,
el xinès, l'americà, l'indi i el no sé què.
PART.2: Això és veritat, això és veritat.
PART.1: I a mi m'estan donant un bocinet de pa
perquè vagi produint perquè el que jo produeixo ells ho necessiten
per fer les seves descobertes d'altres mons.
PART.1: Que jo estic molt bé en aquest món
i no necessito res més, m'entens?
PART.2: Ja.
PART.1: I penso, fins a quin punt el progrés,
entre cometes, és progrés?
PART.2: Ja, sí, sí. I això passa cada vegada més.
PART.2: És com: "Has de fer això perquè sí, perquè t'ho diem nosaltres".
PART.1: És clar.
PART.2: O sigui, qui decideix aquestes coses? O sigui, realment…
PART.1: Et creen coses…
PART.2: Et creen necessitats.
PART.1: Exacte.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: O sigui, has de portar uns texans perquè és moda.
PART.2: Sí.
PART.1: Tothom de texans.
PART.2: I has de tenir el mòbil que sigui perquè sí.
PART.1: Sí. I el més bo perquè segons el mòbil que tens,
tens un estatus o un altre.
PART.2: Sí, igual que amb un cotxe i aquestes coses.
PART.1: Exacte.
PART.1: I ara parlàvem d'aquest tema i jo li deia:
"Jo, que vinc del carro…".
PART.1: Perquè quan jo era petita,
anàvem amb carro, val? Sí.
PART.2: Sí, sí, els meus pares i els meus avis també.
PART.1: És clar. Jo soc de l'edat dels teus avis segurament,
amb la qual cosa, és clar, anàvem amb carro.
PART.1: I sí que s'han guanyat moltes coses.
PART.1: Ara, en lloc de rentar a mà, tenim la rentadora.
PART.1: Això està molt bé, però hi ha una part de la nostra vida
que, per a mi, es perd.
PART.2: Amb aquesta…
PART.1: Amb aquests avenços…
PART.2: I les obligacions de fer coses establertes.
PART.1: Sí i amb aquesta soledat.
PART.2: Sí, al final, et sents una mica com… Com se diu?
PART.2: Isolat?
PART.1: "Isolé?". Bé, no…
PART.2: Sí… És com en francès.
PART.1: Sí, "isolé".
PART.2: Sí, això. Sí.
PART.1: És que jo he estudiat en francès
i hi ha vegades em ve més a la memòria, sí.
PART.2: En francès?
PART.1: Llavors penso que si la finalitat del món
és ser feliç, si venim a aquest món…
PART.2: Aquesta hauria de ser.
PART.1: …i procurem ser feliços el temps que hi som,
que és molt curt, què collons fem fent aquestes coses si no ho som?
PART.2: Sí…
PART.1: Si és que vivim només per pagar la hipoteca!
"Socorro", la hipoteca!
PART.2: Sí, has de tenir una casa, tenir una hipoteca,
tenir un cotxe…
PART.2: Sí, tens coses establertes, que algú ha establert.
PART.1: És que no tenim ni fills!
PART.1: Perquè els fills, els fots a la guarderia a les 8 del matí…
PART.2: Sí.
PART.1: I dius: "Això és progrés?". "Socorro!".
PART.2: Realment, sí, però hi ha gent…
PART.1: Eh, que no et vull treure la il·lusió de la carrera, eh?
PART.2: No, no, no, no.
PART.2: Si jo penso el mateix, però les coses que pot fer
la intel·ligència artificial…
PART.2: O sigui, ho pots entendre
com la rentadora, que has dit abans.
PART.2: Abans havies de rentar a mà, us
treia molt de temps, havíeu d'anar al llac o allà on sigui a rentar...
PART.2: "Bueno", això feia la meva àvia.
PART.2: Ara tens una rentadora i pots dedicar aquest temps a fer altres coses.
PART.1: Sí, sí, a treballar. A treballar per a aquell.
PART.2: M'està trencant…