PART.1: Vale.
PART.2: Esto me recuerda a un juego que
luego te voy a comentar,
es la puta hostia, recuérdamelo, que
habla de instrucciones.
PART.1: Vale, venga.
PART.1: ¿Dónde está el cero?
PART.1: No.
PART.2: Este es el tal...
PART.1: Este.
PART.2: Este.
PART.1: Vale.
PART.2: Qué coño.
PART.1: Pues nada.
PART.2: Paso número uno, coge una ficha.
PART.2: Venga.
PART.1: Vale, pues vamos, supongo que
tenemos que tenemos que buscarla.
PART.2: Esto.
PART.2: Dos rosas de estas.
PART.2: Y una ventana.
PART.1: Una ventana.
PART.2: Las rosas ya las tengo.
PART.1: La ventana.
PART.2: Vale, pues...
PART.1: Esta aquí.
PART.2: ¿Y luego?
PART.2: ¿Y esto qué es?
PART.1: Ah, pero tienen que ser unas rosas
más oscuras.
PART.2: Rosa más oscuro.
PART.2: Estas luego van encima.
PART.1: Esta.
PART.1: Y esta.
PART.1: Después te cuento algo de un Lego
también y montar en parejas.
PART.2: Esto me recuerda a algo.
PART.1: Toma esta.
PART.1: Aquí arriba.
PART.2: Una rampa y esta cuadrada, ¿no?
PART.1: Aquí hay una rampa, que debe ser
esta pequeña.
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Aquí, no, esta no es más grande.
PART.2: Aquí la otra.
PART.2: Ah, sí, tiene que tener...
PART.1: Tiene que ser así.
PART.1: Ah, ya está.
PART.2: No, ¿no?
PART.2: ¿Ya?
PART.1: A ver.
PART.2: ¿Lo hemos montado ya, tío?
PART.2: A ver, pon el original.
PART.2: Bueno.
PART.1: Toma ya, tenemos un cero.
PART.2: Una buena metáfora.
PART.2: Oye, no, no, pero esto es naranja
tío, aquí hay algo más.
PART.1: No, pero eso es que...
PART.2: Ah, es un fallo de impresión, pues
ya está.
PART.1: Hostia, qué recuerdos esto.
PART.1: A quién le toque analizar estos
videos se debe de partir el culo.
PART.2: Hostia, tío, que luego estoy...
PART.1: No sale.
PART.2: Tengo que separarlo, sabes.
PART.1: Toma, toma, tienes esto.
PART.1: Ah, esto me venía, en estos que me
he comprado yo ahora, me venía.
PART.2: Buah, pero esto va más suelo, que
chaval.
PART.1: Ahora la has liado.
PART.2: Venía uno de estos, pero iba bien.
PART.1: Ponle esto.
PART.2: Ahora vas poniendo más cosas.
PART.1: Y a ver si ahora haces palanca.
PART.2: Sí, ahora hay dos puestas.
PART.2: Ay, en fin.
PART.2: Esto ya está, ¿no?
PART.2: Hacemos la señal....
PART.1: teníamos que montar esto solo,
¿no?
PART.2: Ajá.
PART.2: Ya está.
PART.1: Madre mía.
PART.1: Una vez, había una fiesta de esas
que es comer y beber y todo el día
música.
PART.1: Estábamos por mesas y, entonces,
el tío que era el "stick", que animaba
un poco la fiesta y tal,
daba una bolsita de Lego muy
pequeño, muy pequeño a cada mesa
y claro, todos ahí, ya iban
bebidos...
PART.2: Hostia, qué guay.
PART.1: A ver quién lo monta primero.
PART.1: Tenías que montarle una jirafa
ahí, así pequeñita, pequeñita.
PART.1: Sí como los que yo tengo que son
también microscópicos.
PART.1: El que ganaba le daban una entrada
gratis para el Ciencia.
PART.1: Sí.