Ahh! Que bé! Quina sort! 
Ah, bueno. Jo sí. Jo he anat a treballar, que estic en un casal d'estiu, 
Sí 
Sí, perquè una de les meves millors amigues de la universitat treballa en un casal d'estiu d'anglès 
i ens va preguntar si dos amigues nostres volíem treballar amb ella 
perquè necessitaven gent per a l'estiu. 
Nosaltres... Sí! 
I ara estem treballant les tres juntes 
Sí, és molt maco. 
Sí, sí. 
Avui he treballat fins a les 5. 
I després he vingut aquí. 
Sabadell. 
Sí, sí, però està a mitja hora d'aquí 
Sí, sí, exacte 
Molt bé. Jo ara estic aquí a l'estiu 
Ah sí? 
Ah! què bé. 
Ahh! 
I no aneu després a les terres de l'Ebre? 
