No, no, ho entenc, ho entenc 
Volia fer la broma. 
No, nosaltres tenim Cambrils 
i Tarragona té Salou. 
Sí 
No, Cambrils és més maco que Salou 
No, a més el turisme de Salou... uff! 
Jo ja no vaig a Salou. 
Hi anava quan tenia setze anys i ara ja no m'hi acosto, és a dir, ja no m'hi acosto, 
és que em fa por 
No, no 
Sí, continua sent igual 
És un turisme diferent 
No ha canviat 
És exactament el mateix. 
Salou és així. 
Salou continua sent el mateix perquè al Salou Fest que fan... 
No t'acostis 
No t'acostis a Salou quan fan el Salou fest. Fa por Salou, eh, a mi de vegades em fa por i tot 
Ah, ja m'imagino 
Ja m'imagino 
Sent de les terres de l'Ebre tu tens platges molt maques 
