perquè hi havia un home que s'estava esperant per creuar el carrer 
però en comptes d'estar al davant esperant, s'estava esperant com a l'ombra molt més enllà. 
I clar, jo vaig passar i no el vaig veure 
i quan vaig acabar de passar amb el cotxe 
va començar a... 
I jo... 
Perquè això és una deficient a l'examen 
però no me l'ha comptat com a deficient l'examinadora, me l'ha comptat com a lleu 
Sí, exacte. 
Bueno, vaig tenir alguns errors, dels nervis. 
Perquè clar, vulguis o no estàs nerviosa 
Però devia veure que tenia com seguretat amb el cotxe i tal i... m'ha aprovat. 
Estic molt contenta! 
Sí, perquè el primer examen el vaig suspendre. 
No, no, no, vaig suspendre pels nervis, perquè estava molt nerviosa; 
vaig començar a fer l'examen... 
I no he hagut de renovar papers. 
Sí, sí. Estic molt contenta. 
Ara a conduir ja, ara a conduir 
Quan me l'han donat el primer que he pensat és: No estic preparada...! 
