PART.1: Esto es un poco raro, ¿no?
PART.1: O sea, no sé.
PART.2: Es como...
PART.1: Me siento como un conejillo de
indias.
PART.2: Sí, yo también,
en plan "Gran hermano" ¿sabes?
PART.1: Ay, sí,
pero yo no veo eso.
PART.2: No sé, es como raro, ¿sabes?
PART.1: Estoy nerviosa.
PART.2: Yo también.
PART.1: Bueno, da igual.
PART.1: Tía, no te lo he dicho, he entrado
en integración.
PART.1: Ya estoy matriculada.
PART.2: Qué guay, tía.
PART.1: Pensaba que no iba a entrar, eh.
PART.2: O sea, ¿has entrado o no has
entrado?
PART.1: Sí, sí, me he matriculado ya.
PART.2: ¿Entonces?
PART.1: Pero que yo pensaba que no iba a
entrar.
PART.2: Ah, vale, vale, había entendido:
"No voy a entrar".
PART.2: Y yo en plan...
PART.1: No, no, al final sí, qué contenta
estoy.
PART.2: Pues, tía, te acuerdas que te
expliqué, bueno, te he dicho que me
llamaron para la entrevista del CBO.
PART.1: Sí.
PART.2: Es que fue todo muy raro, porque
estaba yo en casa,
echando ahí currículums.
PART.1: Tú habías echado para el de
Samboy, ¿no?
PART.2: Había echado para el de Samboy,
pero no me llamaron.
PART.1: Vale.
PART.2: Y estaba echando y eché para el
de, ponía, Barcelona.
PART.1: Pero no dónde.
PART.2: No dónde.
PART.2: Vamos que, tía, a los cinco
minutos me mandan un correo diciendo
que había sido admitida, no sé qué,
que pasaba a la siguiente fase.
PART.2: Vamos, que en plan, lo relleno,
vale.
PART.2: Me mandan otro correo a los cinco
minutos, diciéndome que si quería
hacer una entrevista online.
PART.2: Y yo tipo...
PART.1: ¿Online?
PART.1: Pero...
PART.1: Contestar las preguntas o algo.
PART.2: Era contestar algunas preguntas, y
luego había una pregunta que me
tenía que grabar.
PART.2: Tía, pero yo en mi casa, con todas
las pintas, digo:
¿cómo voy a hacer una entrevista
online?
PART.2: Me ves a mí corriendo,
preparándome, maquillándome un poco,
en plan, tío.
PART.1: Para no salir así.
PART.2: Estaba con todo el moño, sabes.
PART.2: Digo, madre mía.
PART.1: "Joer".
PART.2: Y nada, preguntas bien, pero eran
preguntas en plan...
PART.1: ¿Compras en nuestra tienda?
PART.2: No.
PART.2: Eran tipo: En un minuto descríbeme
cualidades de, o sea, dime
cualidades de un trabajador o que
tiene que tener un vendedor.
PART.2: Y yo tipo examen buscando.
PART.2: En plan, mierda, no me da tiempo.
PART.1: ¿Pero cuánto rato?
PART.1: O sea, ¿ibas con cronómetro?
PART.2: Tía, sí, te dejaban tiempo.
PART.1: Ay...
PART.2: O sea, tienes que estar.
PART.2: Y luego, en la última.
PART.1: Yo qué sé, pon: simpático, amable,
respetuoso.
PART.2: Puntual.
PART.1: Me acabo de tirar un eructo.
PART.1: Sigue, da igual.
PART.2: Tú lo de las nueve cámaras no,
¿no?
PART.2: No.
PART.2: Bueno.
PART.2: Y la última pregunta, me dejaron
cinco minutos para preparármela y me tenía que
grabar un minuto.
PART.2: Y yo, hostia, pues vale,
sin presión aquí.
PART.1: Eso es como, por ejemplo, lo de
los cumples.
PART.2: Iba en plan marcha atrás, ¿sabes?
PART.2: Y yo tipo...
PART.1: Y tú: "Tres, dos, uno...".
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Y la pregunta era por qué quieres
trabajar con nosotros y dinos
cualidades sobre ti, no sé qué.
PART.2: Yo tipo: "Bueno, soy una persona
responsable, atenta, no sé qué".
PART.1: Todo mentira.
PART.2: Un briefing de mierda que hice,
encima, tía, daban tres intentos.
PART.2: Yo no sé por qué, pensé que tenía
otro más y empecé muy bien.
PART.2: Es que tía, miro a las cámaras de
vez en cuando y es como súper raro.
PART.1: Ya.
PART.2: Bueno.
PART.2: Y...
PART.2: ¿Qué estaba diciendo?
PART.2: Bueno, sí, estaba yo hablando ahí,
normal y de repente me quedé así y digo,
o sea, hubo un momento que me quedé
tipo: "Y...".
PART.2: Y lo paré.
PART.2: En plan, vaya mierda, lo voy a
volver a hacer.
PART.1: Y no podías.
PART.2: No dejaba.
PART.2: Entonces tipo: Vale, voy a tener
que enviar esto.
PART.1: ¿Y no podías enviar ninguna de las
otras opciones que habías grabado?
PART.2: No, no, no, se borraron solas.
PART.1: Ah.
PART.2: Fue en plan: bueno, pues envío
esto.
PART.2: Y, tía, a la hora, me llaman.
PART.2: Y una chica me dice: "Es que he
visto tu perfil, me gusta mucho tu
perfil, no sé qué".
PART.1: Con el video basura que enviaste.
PART.2: "Me gusta mucho tu video".
PART.2: Y yo, tía, me entró hasta la risa,
es que no sé qué es más mierda si el
currículum o el video.
PART.1: O el video.
PART.2: Y yo tipo: "Ah, vale, perfecto, no
sé qué".
PART.1: Qué mal.
PART.2: Y me dice: "Estamos buscando una
persona para un contrato de 20 horas
en Glorias, no sé qué.
PART.2: Y yo, al principio,
lista de mí, estaba confundiendo
Glorias con Arena,
PART.2: con las Arenas, y yo en plan:
"Pues perfecto, no sé qué".
PART.2: Luego lo pensé y digo: Gloria,
Glorias.
PART.1: No está cerca.
PART.2: No está cerca,
y luego dije, hostia.
PART.2: Y me dijo: "Ya si eso te
llamamos".
PART.2: No, te enviamos un correo para la
entrevista presencial.
PART.2: Tipo, vale, no me han enviado
nada.
PART.2: Y luego así, mirando más, vi en el
Splau.
PART.2: Dije: Hostia, el Splau sí que me
pilla cerca.
PART.1: Claro.
PART.2: Va, que lo mismo,
me llega el correo,
de lo de la entrevista,
PART.2: solo que como ya lo había hecho, no
tenía que volver a hacerlo,
o sea, me salió el mensajito y ya
está.
PART.2: Yo, pues de puta madre.
PART.2: Y me llamaron para hacer la
entrevista.
PART.1: Ah, vale, guay.
PART.1: Y fue ayer
después de los análisis.
PART.2: Y nada, llego y me dicen: "¿Tienes
el número de la Seguridad Social?".
PART.2: Me quedo así en plan, no sé ni lo
que es.
PART.2: Y yo tipo...
PART.1: Ah, yo lo necesité para las
prácticas y también, o sea, eso yo
lo pedí por internet,
creo, o no me acuerdo el qué.
PART.1: ¿Lo tienes ya?
PART.2: Sí, pero en ese momento yo le
dije: "No, pero bueno"
PART.2: Me va a salir un "roto", tía.
PART.2: Ya se me ha pasado.
PART.2: Le digo: "No, pero lo tendría
cuanto antes, no sé qué".
PART.2: Me dice la chica: "Es que eso
tarda".
PART.2: En plan, entre que llamas, pides
hora, no sé qué.
PART.2: Tía, que cuando salí, fui, en diez
minutos me lo hicieron, y yo en
plan...
PART.1: Tardan en qué.
PART.2: He estado por volver en plan: oye,
mira, que ya tengo el número.
PART.1: Lista.
PART.2: Es que encima, tía,
va y me apunta en el contrato: "No
tiene número de la Seguridad
Social".
PART.2: Y yo en plan: ya está.
PART.1: Ya está, no me cogen, no me
llaman.
PART.2: Ya no me van a llamar.
PART.2: Y luego me preguntó: "¿Por qué
quieres trabajar con nosotros?
PART.1: Porque es una tienda genial.
PART.2: Y yo: "Pues porque no me han
llamado de otro sitio, qué quieres
que te diga".
PART.2: No le dije eso, pero...
PART.2: Y yo: "Bueno,e s que he acabado
ahora bachillerato, ahora es verano,
tengo mucho tiempo libre".
PART.1: No tengo nada que hacer, soy nini.
PART.2: Soy nini.
PART.2: Digo: "Tengo que ahorrar para la
universidad y no sé qué".
PART.2: Digo: "Pero bueno, cuando empiece
la universidad también quiero
trabajar, así, compaginándomela y
no sé qué".
PART.2: Y me preguntó el horario: "Ah,
entonces por las tardes, bien".
PART.2: Yo voy de 8 a 2.
PART.2: Yo: "Sí, sí, todas las tardes las
tengo disponibles".
PART.1: Todas puedo trabajar,
todas.
PART.2: Fines de semana, también,
todo, todo, todo.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Y luego va y me dice: "Bueno...".
PART.2: Es que tía, encima me llamaron y
cuando me llaman me dijeron: "No
tienes experiencia, ¿no?".
PART.2: Y dije: "No".
PART.1: ¿Cómo vas a tener experiencia?
PART.2: Y me dice: "Si no tienes, ¿por qué
quieres trabajar en venta?
PART.2: Y yo tipo...
PART.1: Ya.
PART.2: Y yo: "Bueno, es que vi en el
anuncio que no necesitaba y dije,
pues mira".
PART.2: Y me dice ayer la chica: "Bueno,e
s que buscamos a alguien con un
poquito de experiencia, no sé qué".
PART.2: Y yo en plan...
PART.1: Pues dame experiencia tú, ¿sabes?
PART.2: Yo tipo: ¿Entonces par qué me
hacéis venir?
PART.2: Si ya sabes que no tengo, ¿para
qué me llamas?
PART.2: Me dice: "Porque claro, ahora
viene agosto, no sé qué,
y como nos vamos necesitamos que la
tienda se quede a cargo de alguien y
no sé qué".
PART.2: Y yo en plan...
PART.1: Nuria responsable.
PART.2: En plan: "Hombre, aprendo rápido".
PART.2: Me dice: "Bueno, hay tiempo, te
podemos enseñar durante estos días,
no sé qué".
PART.2: Yo en plan...
PART.2: Me dijo al final: "Bueno, ya te
llamaremos si eso".
PART.2: Bueno.
PART.1: No te han llamado, ¿no?
PART.2: No.