PART.1: Vale, pues hala.
PART.2: Hagamos una cosa, las manos aquí, ¿vale?
PART.1: Tú primero.
PART.2: Y bueno, vamos avanzando por turnos, ¿eh?
PART.1: Sí...
PART.1: Eh... la rata, ¿verdad?
PART.2: Levanta tú ahora.
PART.2: No, este es el fantasma, buah, se me ha ido
la olla.
PART.1: No.
PART.1: No, no, está bien, está bien.
PART.1: Así yo he podido...
PART.1: Ah...
PART.1: La rata, la rata...
PART.2: "Yas"... por poco.
PART.2: No, no... la rata.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Ah, claro, bueno... igualmente para
ti.
PART.2: No, para ti, para ti, si he fallado...
PART.1: No, no, es que lo he dicho, es en este caso a
ver quién se da cuenta.
PART.1: Si tú la fallas, yo tengo más tiempo
para adivinarlo, ¿vale?, con lo cual esto es
para ti.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Eh...
PART.2: Sí, cierto.
PART.2: Verdad...
PART.1: Joder, estás que no fallas, tío.
PART.2: La última vez gané de paliza.
PART.1: Yo estoy espeso.
PART.1: Eh, mira, esta la sé.
PART.2: Hostia... qué directo.
PART.1: Ahí está, directo.
PART.1: Para ti, para ti.
PART.2: El libro.
PART.2: í, ¿no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Adelante.
PART.1: Ah, no, claro, claro.
PART.2: Es la botella.
PART.1: Hala...
PART.2: Ah...
PART.1: Hala, hala...
PART.2: Nos hemos quedado ahí... sí, sí.
PART.1: Superespeso, ¿eh?
PART.2: Bloqueados.
PART.1: Digo "no, no", que ya...
PART.2: No, es... el fantasma, sí.
PART.1: El fantasma.
PART.2: Y... el libro.
PART.1: ¿El libro?
PART.1: Ah, claro, sí, sí, sí, el libro, el
libro.
PART.2: Bueno...
PART.1: Jolín, has señalado todo rápido, ¿eh?
PART.2: Sí, bueno, para esto parece que tengo
facilidad.
PART.2: Bueno...
PART.2: Y ahora a esperar a que...
PART.1: Sí, ahora Javi en un rato entrará.
PART.1: ¿Dónde vives tú?
PART.2: Yo... soy de Salou, ¿eh?
PART.2: Pero estoy viviendo en un piso de alquiler
en... ¿sabes el Gran Vía 2?
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, claro, tú eres nuevo aquí.
PART.1: Sí, no, o sea... me refiero, he vivido en las
afueras, pero sí, Gran Vía 2.
PART.2: Pues estoy en un piso de alquiler allí al
lado, básicamente.
PART.2: Llevo un año ya.
PART.2: Antes estuve tres años en Hospital
Clinic, pero me subieron el alquiler, como es
típico aquí, y nada, nos tuvimos que ir.