PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Necesitamos primero una de estas
y luego dos amarillas.
PART.2: Tengo una amarilla.
PART.1: Aquí es.
PART.1: Ah, no, pero
esta cualquiera, oh...
PART.1: Tiene este formato larga.
PART.2: Sí, no, pero esta es
demasiado.
PART.1: Es que es de diez, pero
solo hay de ocho.
PART.2: No, mira, tiene que
ser...
PART.2: Cuatro, no, tiene que ser un
poquito más larga que este, como
esta.
PART.1: Esta, esta.
PART.2: Esta.
PART.1: Sí, pues tú.
PART.2: Venga.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, y ahora la
amarilla.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Aquí en los dos lados,
¿no?
PART.2: Siguiente.
PART.2: Será esta.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Y otra como esta.
PART.2: Sí, mira.
PART.1: Sí, esto así.
PART.1: Solo una, ¿no?
PART.2: Y ahora esta otra acá.
PART.1: Ah, esta también, dos.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, ahora necesitamos las
cajitas blancas.
PART.2: Yo creo que esa es muy grande.
PART.1: Estas son.
PART.2: Sí.
PART.2: Y otra como esa.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora, espera.
PART.2: Es en esta dirección, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora tenemos que buscar otro
azul.
PART.1: Pero es más grueso que
esto.
PART.2: Sí.
PART.1: A lo mejor es este,
porque no hay azul.
PART.2: Yo creo que será este.
PART.1: El que hay es morado.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ahora, una pestaña,
esta.
PART.2: No, no, no, no.
PART.1: Es como este, pero en
azul.
PART.2: Pero azul.
PART.2: No.
PART.1: Bueno pero dijo la
locomotora.
PART.1: Si no nos dan los colores.
PART.2: Pero creo que un poco la
gracia es...
PART.1: Ah, sí, ya.
PART.2: Vale, ahora uno.
PART.2: Ese.
PART.1: Este.
PART.2: Y luego va una cosita
naranja.
PART.1: Cosita naranja.
PART.1: Este de aquí.
PART.1: A ver, pero esto.
PART.2: Vale.
PART.2: Eso va en el centro.
PART.1: Ya.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora será esto, ¿no?
PART.1: Aquí arriba.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero no es tan largo, es
más cortito.
PART.2: No, se va.
PART.2: Este.
PART.2: Y ahora creo que es esto.
PART.2: ¿O no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, porque hay que poner
así.
PART.2: Vale.
PART.1: Oh, no,
obviamente así no es.
PART.2: Y ahora, si quieres ve
mirando el siguiente.
PART.2: Así ya lo tenemos avanzando.
PART.2: Ya está, ¿no?
PART.1: Ya está.
PART.2: Bien.
PART.2: Vale.
PART.2: Pues tenemos una locomotora.
PART.1: A ver, déjame verla.
PART.1: Sí, ya está idéntica.
PART.2: Somos unas cracs.
PART.1: ¿Dónde había que ponerla?
PART.1: Creo que dijo por aquí, ¿no?
PART.2: O sea, sí.
PART.2: Y esto lo podemos preparar para
guardarlo.
PART.2: No sé si dijo para allá.
PART.2: Bueno, da igual.
PART.2: Preparamos ese y luego lo
guardamos rápido y ya estamos.
PART.1: Me está dando hambre.
PART.2: Coño, me he dejado media
pizza en el trabajo.
PART.1: ¿En serio?
PART.2: Vaya.
PART.1: ¿Pero que se te olvidó?
PART.2: Sí.
PART.2: Es que...
PART.2: Cogí pizza para comer,
me comí la mitad porque tenía prisa.
PART.2: Aparté la
otra mitad para merendar y luego he
salido así como rápido.
PART.1: Y ahí quedó.
PART.2: Ahí quedó.
PART.1: Rica, por la pizza.
PART.2: Si me hubiera acordado
tendrías media pizza porque la
estaría paseando.
PART.2: Vale.
PART.2: En realidad, si no hubiera prisa
yo montaría otro.