PART.1: A: ¡Ah, coño!
No nos ha dicho nada.
PART.2: B: Se tiene que coger, si
sale lo mismo, lo tienes que coger.
PART.2: B:
Y si no, el distinto era, ¿no?
PART.1: A: Exacto.
PART.1: A: ¿Lo tienes claro?
PART.2: B: Sí, sí, sí.
PART.1: A: Bueno, pero competitivo
a tope. Juguemos.
PART.2: : Es que ya...
PART.1: A: ¿Vale?
PART.2: B: Sí, sí.
A ver si me voy acordando.
PART.2: B: Esto es...
PART.1: A: Esto es blanco.
PART.1: A: Es decir...
PART.2: B: Esto es blanco
y este es gris. Esto es gris.
PART.1: A: No puedes ni gris
ni fantasma...
PART.2: B: Ni el libro.
PART.1: A: Ay, mierda, no.
PART.2: B: Era el libro. Era el
libro.
PART.1: A: Era el libro.
PART.1: A:
Si hubiese sido de otro color, sí.
PART.2: B: Así que pierdes.
PART.1: A:
Efectivamente. Así me gusta,
competitivo. Venga, dale.
PART.1: A: Muy lento.
PART.2: B: Sí, ¿no?
PART.1: A: Venga, va.
PART.1: A: Correcto. Muy bien.
PART.2: B: ¿Me toca a mí?
PART.1: A: Sí.
PART.1: A: No me lo puedo creer.
PART.2: B: ¿Qué te pasa?
PART.2: B: Qué palizón, ¿eh?
Venga, va, no te...
PART.1: A: Voy a remontar.
PART.2: B: No, el libro.
PART.1: A: Es que no tengo que
hacer nada.
Tengo que mirar cómo fallas.
PART.1: A: Qué tío. Qué tío.
PART.2: B: Me toca a mí.
PART.1: A: Ahora tienen que anotar
ellos.
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: No me dejes, no me
dejes.
PART.1: : Sí, ¿no?
PART.2: B: Sí, sí.
PART.1: A: ¿Me estás dejando?
PART.2: B: No, no, qué va.
PART.1: A: Bien, bien.
PART.2: B:
Ah, pero este también era...
PART.1: A:
No, no, pero prioriza siempre...
PART.2: B:
Ah, el que hay aquí, vale.
PART.2: B: Es porque a veces
no estoy pensando.
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: Qué cabrón.
PART.1: A: Muy bien.
PART.1: A:
Muy bien, muy bien.
Venga, mientras entra Javi,
la revancha.
PART.2: : Sí, ¿no?
PART.1: A: Que estoy picado.
PART.2: B: Vale.
PART.2: B: No puede terminar así.
PART.1: A: No puede terminar.
PART.1: A: Pero no me dejes.
PART.1: A: ¡No, no!
PART.1: A: Muy bien.
PART.2: B: Que no.
PART.1: A: Pues normalmente
soy bueno en esto, no sé qué está
pasando aquí.
PART.2: B: ¡Ah, no!
PART.1: A: Espera. Hemos fallado.
PART.2: B: Hemos fallado los dos.
PART.1: A: A ver.
PART.1: A: Tú.
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: Bien, bien, bien.
Así, así.
PART.2: B: Este ha estado...