PART.1: Vale. Venga.
PART.2: Ok. listo.
PART.1: Bien, bien, bien, bien.
Te he visto ahí. Ay, espérate.
PART.2: Ah, ya, ok.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: No me van.
PART.2: Te toca a ti.
Bueno, a esta hora, también.
Ta, ta, no.
PART.1: Esto, sí, sí. Puedes cogerlo.
PART.2: No, pero dale, tú lo tocaste
primero.
PART.1: Qué bonito. Vale. Tira.
PART.2: Me toca.
PART.1: Para no distraerme.
Bien, bien, bien.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Cierto que el más fácil se
complica.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Te toca a ti. Ajá.
PART.1: A ti, ¿no?
PART.2: Me toca a mí.
PART.1: Estoy demasiado concentrado en
esto. Vale, bien, sí, sí.
PART.1: Este. Bien.
PART.2: El ratón, exacto.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Sí, sí, sí, bien, bien, bien.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, bien, bien, bien.
PART.2: a ver, vamos a contar.
PART.1: Seis.
PART.2: Siete.
PART.1: Huy. Al borde del abismo.
PART.2: No, pero muy bien.
Yo hice una en el anterior.
PART.1: Te he visto ágil.
PART.2: no, no, yo hice una anterior, no
sabes cómo me apaleó la primera
persona. Saqué uno, no más.
PART.1: Está bien, menos que cero.
PART.2: Así que...
PART.2: Yo estaba a full, foco, he perdido
el control de esfínteres y todo,
para fijarme en esto.
PART.2: Yo solo pensaba: "No me pueden
apalear una segunda vez, por favor".
PART.1: No pasa nada, esto es para fines
científicos.
PART.2: Sí, científicos.
PART.1: Después no nos pegaremos por la
calle ni nada.
PART.2: Nadie nos va a decir.
PART.1: ¿Montamos un Lego con estas cosas?
PART.2: Están bien bonitos.
PART.2: ¿Has visto esas piedras que las
acomodan así ahora?
PART.1: Me relaja muchísimo verlas.
PART.2: ¿Sí? ¿Verlas? Yo creía que las
haces.
PART.1: No, no. Necesitas mil años para
ponerlas.