PART.1: Vale, pues nada.
PART.1: Al final qué, ¿has venido bien?
SUPERVISOR: Ya podéis...
PART.1: ¿Has llegado bien?
PART.2: Sí, he llegado bien, pero me he
liado mucho.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Me he liado.
PART.1: La verdad, como la información
tampoco era tan...
PART.1: Pero, bueno, preguntando se llega
a todos los sitios, ¿no?
PART.2: Sí, lo que pasa es que yo
preguntaba abajo y no sabían nada.
PART.2: Le he enseñado el correo...
PART.1: Sí, la dirección.
PART.2: Y me decían que tampoco.
PART.2: Digo: "Ay, yo que sé, es
matemáticas".
PART.2: "Bueno, pues sube arriba".
PART.2: Dice: "Solo son dos pisos".
PART.2: Sí, sí, dos pisos.
PART.1: Son cuatro, porque...
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.2: Claro, he llegado asfixiada.
PART.1: Sí, sí, cuatro.
PART.1: Además, como hemos comido, para
bajar la digestión, ¿no?
PART.2: Ah, bueno sí, eso sí.
PART.1: Para bajar un par de kilos, ¿no?
PART.2: Sí, que hay que perder un
poquillo aún.
PART.1: Vale, pues nada.
PART.1: Y por lo demás, ¿cómo está tu
padre?
PART.2: Ah, bueno, como siempre.
PART.1: Como siempre, ¿no?
PART.1: Y tú para arriba y para abajo,
¿no?
PART.2: Sí, trabajando y hoy le tocará ir
a mi marido a ponerle las gotas a mi
padre, porque como llegaré tarde.
PART.2: Y encima con la huelga de metro,
que he venido mal.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Yo me he enterado tarde.
PART.1: Hemos venido bien, pero me he
enterado cuando justamente cogíamos
el metro.
PART.1: Que estaban en huelga.
PART.2: ¿No lo sabías?
PART.1: No.
PART.1: No, porque como no lo he cogido
hoy, pues no lo sabía.
PART.2: Claro.
PART.1: Pero hemos venido bien porque
hemos cogido hasta Sagrera y en poco
tiempo ha venido la...
PART.1: Porque hemos cogido el dos, el
azul y el uno.
PART.2: Ah, ¿y no venía lleno?
PART.1: Sí, sí, pero no ha tardado mucho.
PART.1: De casualidad.
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Pero, bueno, que hemos venido
bien.
PART.1: Hemos llegado a las cuatro
y media.
PART.2: Bueno, sí.
PART.2: No, si yo también he llegado
pronto.
PART.2: Lo que pasa que me iba a dar una
vueltecilla, pero mejor que venga
aquí porque como no sabía bien dónde
era, digo: "Mejor que venga aquí y
deja la vueltecilla".
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Pues bueno, ya llega el verano.
PART.2: Ay, sí, qué ganas de ir a la
playa, el sol.
PART.1: Te gusta la playa, ¿no?
PART.2: Mucho.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Tengo unas ganas ya de playa y de
sol.
PART.1: Bueno, ya puedes empezar a ir a
la playa, ¿eh?
PART.1: Que ya hace buen tiempo.
PART.1: El agua estará un poco fresquita,
pero...
PART.2: Sí, la semana pasada, esta no, la
anterior, fuimos un rato.
PART.2: Pero el agua no se puede, pero
bueno, un poquito a tomar el sol y
el sonido del mar.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: A mí me gusta mucho.
PART.2: Y nada.
PART.1: ¿Qué vais, los tres?
PART.2: No.
PART.2: No, mi hija no.
PART.1: Es como me pasa a mí,
tampoco ya...
PART.2: Mi hija ya hace más años que no
va con nosotros a ningún...
PART.2: No, qué va.
PART.1: Cuando cumplen 14 años, ya no
quieren ir con los papás.
PART.2: Qué va, qué va.
PART.2: Sí, es de golpe.
PART.2: Es como que un día se levantan y
ya no son los niños que se
acostaron.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí, sí. Es verdad.
PART.2: Y nada.
PART.1: Pero bueno, es el...
PART.1: Bueno, es plan de vida.
PART.1: Es lo que hemos hecho nosotros
también imagino, ¿no?
PART.1: Cuando teníamos 14 o 16 años,
¿no?
PART.2: Bueno, pero era diferente.
PART.1: Ah, pero es igual.
PART.2: Yo para mí que con...
PART.1: Yo creo que sí, lo que pasa es
que, a lo mejor, no nos acordamos.
PART.2: ¿Tú crees?
PART.2: No sé yo.
PART.1: Yo creo que sí, yo creo que sí.
PART.1: Bueno, pues nada.
PART.1: Esto es una experiencia bonita,
¿eh?
PART.1: Esto de venir aquí al...
PART.2: Sí, esto es...
PART.2: Es raro, es diferente.
PART.2: No sé.
PART.1: Sí, sí, aquí...
PART.2: Lo que pasa es que las preguntas
según como...
PART.1: No las entiendes.
PART.2: Sí, no se entienden.
PART.2: Y digo: "A lo mejor, estoy
poniendo todo lo contrario de lo que
quiero decir".
PART.2: Todo puede ser que...
PART.1: Bueno, pero eso ya ellos me
imagino que sabrán también...
PART.1: Porque hay palabras que,
a lo mejor, no entiendes.
PART.2: También me ha pasado esto que, a
lo mejor, hay palabras que no
entiendo, pero cuando no lo entiendo
muy bien, he puesto el medio.
PART.2: Ah, bueno, el neutral, sí.
PART.1: Ni es muy de acuerdo ni es no de
acuerdo, el del medio porque...
PART.1: Pero, bueno, casi todas las
palabras estaban más o menos...
PART.2: Sí.
PART.1: Más o menos se entendían.
PART.2: Lo que pasa es que según como lo
lees, me lío un poquito, pero bueno.
PART.1: No. Lo que pasa es que a veces
uno también está más espeso.
PART.2: Sí, hoy no tengo buen día.
PART.2: Hoy estoy de baja moral.
PART.1: Pues eso, que...
PART.2: He venido el día que no tenía que
venir.
PART.1: Sí, sí. A veces, te levantas con
la pierna izquierda y estás un poco
nublado.
PART.1: Otros días estás totalmente
despejado y todo lo ves azul.
PART.2: Sí.
PART.1: Otros días lo ves todo negro.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y hoy es el día de lo negro.
PART.2: Hoy no estoy...
PART.1: Bueno, por lo demás, todo bien,
¿no?
PART.2: Sí, bueno, como siempre.
PART.2: El domingo fuimos, porque mi hija
me dio las entradas...
PART.2: Ah, no. El sábado, al salón del
automóvil.
PART.2: Tenía entradas.
PART.1: ¿Dónde era? ¿En Barcelona?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿En Plaza España?
PART.2: En Plaza España.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Hacía muchísimos años.
PART.2: Hacía más de diez o no sé cuántos
que no había ido.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Ah, pues me hubiese gustado ir.
PART.2: Bueno, porque ella me dio las
entradas, se las habían regalado,
pero 17 euros cuesta la entrada.
PART.2: No vale la pena.
PART.2: Ya no es como antes.
PART.1: No había ese...
PART.2: Está muy cambiado.
PART.1: Eso pues, a lo mejor, en algún
concesionario que te den entradas
para poder entrar, entonces sí.
PART.2: Sí, si te lo dan porque te lo
dan, si no, pagar no vale la pena.
PART.1: Había coches guapos, ¿no?
PART.2: Sí. Uno que se llamaba como yo.
PART.2: Me hizo una ilusión.
PART.2: Le hice la foto y todo, Carmen.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Un prototipo guapísimo.
PART.1: ¿Y qué coche era? ¿De qué marca?
PART.2: Es un Hispano Suiza.
PART.1: Ah.
PART.2: Y ha sacado un prototipo, pero
muy así.
PART.1: ¿Y se llama Carmen?
PART.2: Carmen y me hizo una ilusión.
PART.2: Me hice la foto y todo con la...
PART.1: O sea, hay un Mercedes y hay una
Carmen, ¿no?
PART.2: Sí, es que hacía gracia porque
los hombres que estaban por detrás
decían: "Pero ¿cómo es que le han
puesto Carmen?".
PART.2: Y decía el otro: "¿No hay
Mercedes? Pues si hay Mercedes, hay
Carmen".
PART.1: Claro.
PART.2: Sí, sí. Me hizo gracia, mira.
PART.2: Porque no hice fotos, no...
PART.2: Pero al coche ese sí.
PART.2: Me hizo gracia, digo: "Mira,
Carmen hay un coche".
PART.1: Había muchos coches eléctricos
también, ¿no?
PART.2: Sí, también.
PART.2: Lo que pasa es que no había motos
ni camiones.
PART.1: Sí, porque era de coches.
PART.2: Ni autocares ni nada, solo los
coches.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y nada, para pasar la mañana.