Hemos ido a Alemania, a Inglaterra...
Bueno, recorrer un poco aquí dentro de España.
Hace poco fuimos a Granada. 
Fuimos a Roma. 
Vale. 
Bueno, mi esposa es bien busquilla y como que siempre estáinformándose de cosas que hacer...
No es de las personas que se quedan quietas siempre en un lugar.
Si tiene... 
Si no tiene nada qué hacer, busca qué hacer.
Y, de casualidad, encontró este dato.
Exacto. 
Y cuando ella se inscribió, le preguntaron si tenía más gente quepudiera participar y me inscribió.
¿Y tú? 
Sí. 
