Lo que tenía pensado hacer aquí en Barcelona.
Así que ahora falto yo por defender y luego en dos semanas másnos volvemos a Chile.
Sí, sí. 
Nos vamos a Chile, pero tenemos la idea de que sea de formatemporal.
Después volveremos, no sé si aquí a España exactamente, pero...
Tenemos intención de irnos a otro lugar.
Sí, sí. 
Exactamente. 
De hecho, yo tampoco... 
Yo nunca había salido de Chile antes de venir aquí.
Así que, claro, para mí también ha sido una...
Una tremenda experiencia. 
Dos años. 
Y estando aquí, claro, hemos aprovechado para recorrer todo loque hemos podido.
