PART.1: A ver...
PART.2: Este... Ah, este de aquí.
SUPERVISOR: Sí. Solo hay ese.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.2: Lo primero que
tenemos que hacer...
PART.1: Es coger las piezas rojas.
PART.2: No, no.
PART.2: Vamos por partes o no
vamos a poder solucionar el
problema.
PART.1: Yo ahí veo el rojo.
PART.2: Sí. A ver...
PART.1: Y el marrón.
PART.2: No, no. Pongámonos serios.
PART.2: Necesitamos, primero, una pieza
de un, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco,
PART.2: Tenemos la
primera pieza, que es esta de aquí.
PART.2: Y aquí necesitamos la marrón que
es de un, dos, tres, cuatro.
PART.2: ¿Cuántas tiene esa?
PART.1: Esta no. Esta no es.
PART.2: No, no es. Es de cuatro.
PART.1: Mira, ¿esta?
PART.2: Sí, esta es de cuatro.
PART.2: Una de... dos.
PART.1: No. Esta no.
PART.1: Aquí.
PART.2: Sí. Y una de estas de aquí, que
sería esta de aquí.
PART.1: ¿Sí? Ah, vale, es verdad.
PART.1: Aquí el
color negro es diferente.
PART.2: A mí me gustan estas...
PART.2: A ver, me
estoy equivocando.
PART.2: No se tiene que
poner así. No se puede quitar.
PART.2: Ya está.
PART.2: Este tiene un, dos, tres.
PART.2: Y aquí, un, dos, tres. Y se
coloca ahí, ¿no?
PART.1: En medio.
PART.2: Ya. No acierto.
PART.2: Y aquí viene esta de aquí.
PART.2: Se coloca ahí.
PART.2: Y se coloca esto aquí.
PART.2: Ya.
PART.2: Pasemos a la siguiente.
PART.2: ¿Qué tenemos que buscar?
PART.1: El cuadradito que no está...
PART.2: ¿Este de aquí?
PART.2: Café y un rojo.
PART.1: Vale, y un rojo.
PART.2: Y si me ayudas a buscar el
rojo...
PART.2: Aquí está.
PART.2: Entonces, lo que tenemos que
hacer es que el rojo va justo aquí.
PART.1: Aquí.
PART.2: ¿Aquí? Sí.
PART.2: Y el marrón...
PART.2: ¿Es este color? No.
PART.2: Es este de aquí,
porque sí difieren, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Necesitamos esta de aquí,
otra.
PART.2: Y de un, dos, tres, cuatro...
PART.2: No tiene que ser café.
PART.1: Pero no es marrón.
PART.2: Tiene que ser café.
PART.1: ¿Es el mismo?
PART.2: No. Tiene que ser café.
PART.1: Los dejamos aquí.
PART.1: Hay de dos...
PART.2: Café.
PART.2: También tiene que haber
otra de aquí.
PART.2: Es esta de aquí.
PART.2: Esta es la una.
PART.2: Y la otra...
PART.2: Si no encontramos el
marrón, tenemos que remplazarle con
la otra.
PART.2: No nos queda más.
PART.2: Hay que
ser un poco creativo, ¿no?
PART.2: No podemos exigir tanto.
PART.2: A ver, tenemos estas de aquí,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo creo que serían estas, porque
no hay más, ¿no?
PART.1: A lo mejor luego nos la
encontramos.
PART.2: Bueno, por ahora...
PART.2: Yo no creo que esté.
PART.2: No sé, no creo.
PART.2: Tal vez por lo que tú dices, pero
no creo.
PART.2: Entonces, colocas esto aquí y...
PART.2: Esto va aquí. Así.
PART.2: Ahí está, ya encajó.
PART.2: Necesitamos dos de estas.
PART.2: Que son de estas de aquí.
PART.1: Vale, este no.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale, ya está.
PART.2: Colocamos esta... ¿Aquí?
PART.2: No ha estado tan difícil, ¿no?
PART.2: Necesitamos, entonces, esta de
aquí.
PART.2: Muy bien, esa.
PART.2: Esta va aquí, ¿no?
PART.1: Falta otra.
PART.2: Sí. Dos de esas, sí.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Sí va así, ¿no?
PART.1: Sí. Bueno, es que no veo.
PART.2: Va ahí y le colocamos aquí.
PART.2: Ya está.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Bueno, así testamos una
de estas.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Y una transparente.
PART.1: O blanca.
PART.2: Esta de aquí.
PART.1: Ah, muy bien.
PART.1: Ah, pues es verdad.
PART.2: Recolocamos aquí esta...
PART.1: Ahí el piloto.
PART.1: ¿Y eso qué es?
PART.1: Dos rueditas.
PART.2: Sí, las ruedas.
PART.2: Dos de estas.
PART.1: No. Cuatro.
PART.2: Ah, cuatro.
PART.2: Cuatro, vale.
PART.2: Cuatro y las dos ruedas.
PART.1: Vale, también cuatro.
PART.2: Sí. Muy bien.
PART.2: ¿Por qué le colocan esta
cuestión?
PART.2: ¿Hay algo para poderla
sacar?
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Ya está.
PART.2: A ver, tenemos que colocarle
aquí.
PART.2: Como dice esto que quede así.
PART.2: Si me ayudas.
PART.2: Esta la colocamos aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Chapas?
PART.1: Ya lo hemos hecho.
PART.2: Sí, sí. Espera un momento...
PART.2: Mira, qué bien. Lo logramos.
PART.1: Pues sí.
PART.1: Ya está.
PART.2: Fue mucho más sencillo de lo que
parecía, ¿no?
PART.1: Ahora le vamos a hacer un puente.
PART.2: Vale.
PART.1: Este puente es muy pequeño,
no sirve.
PART.2: Uno más grande.
PART.1: No es el mismo color, pero bueno.
PART.2: Muy sencillo.
PART.1: ¿No hay más de cuatro?
PART.1: Aquí hay uno.
PART.1: Es un puente multicolor.
PART.1: Es donde se esconden los
vagabundos.
PART.2: Ya.
PART.1: Perdona, tengo un humor un poco
extraño.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Pero ¿aquí en España también
se esconden los vagabundos debajo de
los puentes?
PART.1: Bueno... Y en los cajeros
también.
PART.1: ¿No los has visto?
PART.2: Sí, en los cajeros, pero no sabía
que estaban también en los puentes.
PART.1: Aquí hay mucho vagabundo.
PART.2: ¿En Barcelona?
PART.1: Sí. Sí, sí, pero muchos.
PART.2: No me había fijado mucho.
PART.2: Yo sabía que dormían dentro de
los cajeros, pero no sabía que hasta
vivían bajo los puentes.
PART.1: Sí, y en los parques.