PART.1: ¿Haces tú las diez preguntas
seguidas y luego yo?
PART.1: ¿Sabes? Del tirón.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: No ir alternando.
PART.2: Vale.
PART.1: Es que si no, me lío.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: Empiezo yo haciendo preguntas.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Qué más?
PART.2: ¿Es doméstico? ¿Está domesticado
como de granja?
PART.2: No.
PART.1: Haz otra pregunta,
haz otra pregunta.
PART.2: ¿Camina a cuatro patas?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: ¿Es tipo mono?
PART.1: No.
PART.2: Pero entonces...
PART.1: ¿Entonces qué animal puede ser?
PART.1: Mamífero...
PART.2: Un canguro.
PART.1: Dani, mamífero...
PART.1: Mamífero, bueno, ¿qué más era?
PART.1: Mamífero, no camina a cuatro
patas...
PART.1: ¿Qué más has preguntado?
PART.2: Si era como un mono.
PART.1: No.
PART.1: O sea, piensa en algo
superopuesto a eso, pero que es
mamífero.
PART.2: Vale, vale.
PART.2: ¿Es marino?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es...? A ver, ¿qué podría decir?
PART.2: Es que carnívoro son todos.
PART.2: ¿Es un delfín?
PART.1: Sí.
PART.2: Muy bien. En cinco preguntas o
algo así.
PART.1: Bueno, pero te hemos omitido una,
¿eh?
PART.2: Ha sido en cuatro y la he sumado
en cinco.
PART.1: Sí. Eres tú muy listo, ¿sabes?
PART.1: Tiene cuatro patas, es un mono.
No sé qué animal puede ser.
PART.2: ¿Está domesticado? No están
domesticados los delfines.
PART.1: Sí. En los parques y tal.
PART.2: Ay, claro. Sí.
PART.1: Pero claro, no es domesticado a
nivel de mascota.
PART.1: Bueno, yo.
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Vivo en el campo?
PART.1: ¿Estoy domesticado?
PART.2: No.
PART.1: Vivo en el campo
y no estoy domesticado.
PART.2: Bueno, campo...
PART.1: En bosque, ¿no?
PART.2: En bosque sí.
PART.1: Cuatro patas, pelo, mamífero, no
domesticado, bosque, selva o en
tierra, ¿no?
PART.2: Hay verde.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy una vaca?
PART.2: No.
PART.2: No estás en una granja.
PART.2: No es domesticado.
PART.1: Ah, no. No vale esta pregunta,
¿vale?
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Cazo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy un lobo?
PART.2: No.
PART.1: He hecho las mismas preguntas que
antes y he dicho lo mismo.
PART.2: ¿Acertaste con el lobo?
PART.1: No.
PART.1: Antes era una foca.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Cazo.
PART.2: Bueno, sí, o sea...
PART.1: ¿Soy un felino?
PART.2: No.
PART.2: No sé, no sé cuántas llevas.
PART.1: Llevo ocho.
PART.1: Llevo seis.
PART.2: A ver.
PART.2: No puedo dar pistas, ¿no?
PART.1: Joder, es que estas mierdas,
de verdad.
PART.1: A ver si me veo reflejada en algo
porque...
PART.1: Porque no.
PART.2: Cuatro patas.
PART.1: Uy, esto ha vibrado.
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: No.
PART.1: Faltan 225 pasos.
PART.1: Me quedan 225 preguntas.
PART.2: A mí 125.
PART.1: ¿Qué te he preguntado?
PART.2: Que si eres pequeño. No.
PART.1: ¿Soy un elefante?
PART.1: Ah, no, que tienen pelo.
PART.2: Los elefantes también,
pero tiene más pelo que un elefante.
PART.1: Vale, y ahora la última.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy una cabra?
PART.2: Es más grande.
PART.2: No.
PART.2: ¿Te lo digo?
PART.1: No. La última de las últimas.
PART.1: Yo ya he perdido, ¿vale?
PART.1: Eh... Joder.
PART.1: ¿Más grande que una cabra?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Soy un animal más grande que una
cabra?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy una jirafa?
PART.2: No.
PART.1: De aquí no voy a salir hasta que
no lo adivine.
PART.1: Soy un caballo.
PART.2: No. A ver...
PART.1: Un caballo no caza.
PART.2: Da miedo, ¿sabes?
PART.2: Están ahí en el bosque y cuidado.
PART.1: No soy un lobo.
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy un oso?
PART.2: Sí.
PART.1: Lo sabía, joder.
PART.1: Lo sabía desde el primer momento
que me han puesto esto, pero no lo
he querido decir.
PART.1: Vale, que se vean.
PART.1: No. Así.
PART.1: Ha dicho que los pongamos mirando
para la cámara.
PART.2: Ah, claro, pero ¿qué cámara?
PART.2: Yo se la pondría para este lado.
PART.1: Lo veis todos, ¿no?
PART.2: Hemos acabado.
PART.1: Javi, las galletas.
PART.2: Hasta aquí.
PART.1: ¿He quemado 1553 calorías hoy?
PART.1: De... esto.
PART.1: Me han subido las pulsaciones de
lo contenta que estoy.
PART.2: Yo no entiendo cómo va esto.
PART.2: Las pulsaciones, ¿qué son?
¿El número este de aquí arriba?
PART.1: Espera.
PART.1: Estas. ¿87?
PART.1: Yo las tengo más bajitas, ¿eh?
PART.1: 78.
PART.1: Así de delgado estás. No paras de
quemar.
PART.1: ¡Javi!
PART.2: Claro, como es un juego de
animales, está ahí la patita.
PART.2: No podía ser de famosos.
PART.1: Claro.
PART.1: De famosos sería una tele.