PART.2: B: ¿Cómo quieres hacerlo?
PART.1: : Una y una.
PART.2: B:
Sí, así vas cogiendo ideas.
PART.1: A: Vale, vale, vale.
Venga, tú.
PART.2: B: ¿Soy terrestre?
PART.1: A: Muy poco.
PART.2: B: Muy poco.
PART.2: : Vale.
PART.1: A: Muy poco.
PART.1: A: Buena pregunta.
PART.1: A: ¿Soy terrestre?
PART.2: B: Sí.
PART.2: B: ¿Soy mamífero?
PART.1: A: Sí.
PART.1: A: Pues la verdad es que no
sé.
PART.1: A: ¿Soy carnívoro?
PART.2: B: Tengo mis dudas.
PART.1: A:
Pues no puedes fallar
porque si no me jodes el juego.
PART.2: B: Diría que no.
PART.1: A: Vale.
PART.2: B: Pero no estoy seguro del
todo.
PART.1: A:
Verde. Hierba come seguro.
Vegetales come seguro.
PART.2: : Sí.
PART.1: A: Vale.
PART.2: B: Vale.
PART.2: B: ¿Yo soy carnívoro?
PART.1: A: No.
PART.2: B: No soy carnívoro.
PART.1: A: ¿Vivo en entornos...
PART.1: A: más...
PART.1: A: planos o desérticos?
Es decir, ¿más desierto o sábana?
PART.1: A: No..., no bosque, selva.
PART.2: B: No.
PART.2: B: No bosque, selva.
PART.1: A: Vale.
PART.2: B:
¿Yo paso mucho tiempo en el agua?
PART.1: A: No.
PART.2: B: Siguiente, ¿soy volador?
PART.1: A: A ver.
PART.1: A: Vale.
¿Soy de un tamaño...
pequeño?
PART.2: B: No.
PART.2: B: Yo iba a hacer esa.
PART.2: B:
¿Yo soy pequeñito? Tamaño menos
que así.
PART.1: A:
No llega a ser muy pequeñito.
PART.2: B: Pero no es grande.
PART.1: A: A ver.
PART.1: A: ¿Tengo cuernos?
PART.2: B: No.
PART.2: B: ¿Soy un animal
nocturno?
PART.1: A:
No te "característica"
especialmente.
PART.1: A:
¿Soy del tono de los marrones?
PART.2: B: No.
PART.2: B: A ver.
PART.2: B: ¿Vivo en selva o bosque?
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: Vamos a ver...
PART.1: A:
¿Me gusta el agua para jugar o
vivir a ratos?
PART.2: B: No. Yo diría que no.
PART.2: B: ¿Soy de un color
oscuro?
PART.1: A: Tirando a que sí.
PART.2: B: Vale.
PART.1:  A: ¿Suelo vivir solo o en
grupos muy, muy pequeñitos?
¿O en grupos...?
Sí, ¿no?
PART.2: B: Yo diría, yo diría que
en
grupos pequeñitos. En
grupos pequeñitos.
PART.2: B: ¿Soy un primate? ¿Soy
un primate?
PART.1: A: No.
PART.2: B:
Buah, si es que no tengo ni idea
de la mía.
PART.1:  A:
Te diré que el otro día con quien
jugué le puso el mismo también y
no acertó.
PART.1: A: Porque supongo
que debe ser...
PART.2: B:
Es que es un mamífero, pero no es
terrestre... ni
vuela.
PART.1: A:
Te he dicho poco
terrestre,
muy poco terrestre.
PART.2: B: Ya, ya, ya.
PART.1: A: Pero terrestre.
PART.2: B:
Pues pensaba que iba por los
árboles.
PART.1: A: A ver...
PART.1: A:
Entonces este
es que puede ser muchas cosas.
Tengo que preguntar algo.
PART.2: B: Y no va por el agua.
PART.1: A: A ver.
PART.1: A:
¿Soy del tono de los grises?
PART.2: B: ¿Quieres decir negro...?
PART.2: B:
Sí, sí, con esta pregunta...
PART.1: A:
O sea, muy oscuro, muy negro.
PART.2: B: Bueno.
PART.1: A:
Pero ¿solo soy de un
especifico color ahí?
PART.2: B: No, no.
PART.1: A: Mi primo es verde...
PART.2: B:
No, no eso. Pero tienes más de un
color.
PART.1: A: ¿A la vez?
PART.2: B: ¿Quieres una pista?
PART.1: A: Muy bien.
PART.2: B: Es que...
PART.1: A: El otro era...
PART.2: B:
Que te he dado una pista,
una pista muy buena.
PART.2: B:
¿Puedo ser un animal de compañía?
PART.1: A: No.
PART.1: A:
Lo podrías conseguir,
no tendrías problema.
Pero no se da el caso.
PART.2: B: Pero no es... Vale.
PART.1: A:
Es una pista buena también.
PART.2: B:
Es que no tengo ni idea de...
Creo que no sabría ni el nombre.
PART.1: A:
Sí, hombre. Es muy fácil.
Es fácil. Cuando lo veas, sí.
PART.1:  A:
¿Cuánto...? A ver.
Me has dicho terrestre.
Bien.
O sea que tampoco será mucho de
árboles el mío.
PART.1: A: Es de suelo. Y es...
PART.1:  A: grande. Es grande, es
grande, es grande y de más de un
color, pero está
en el bosque, o sea, no puede
ser tipo cebra o cosas
de esas raras. No.
PART.1: A:
Es de más de un color, grande.
Ostras, es que no se me ocurre
nada, tío.
PART.1: A: Son grupos pequeños...
PART.1: A: No son carnívoros.
PART.2: B:
Quizás sí son carnívoros.
PART.1: A: ¿Qué?
PART.2: B: Quizás son
carnívoros, que esto no...
PART.1: A:
Me estás jodiendo el juego con
eso.
PART.2: B: Es que esta no...
PART.2: B:
A ver, yo lo visualizo
comiendo una cosa, pero podría
comer carne.
PART.1: A:
A lo mejor son estos
tipo jabalí con manchas o bolitas o
cosas así.
PART.2: B: Es que lo tuyo es fácil.
PART.1: A: ¿Sí?
PART.2: B:
Te estoy aquí guiando con las
pistas.
PART.1: A: A ver, otra pregunta.
PART.1: A: ¿Corro mucho?
PART.2: : No.
PART.2: B:
A ver, yo diría que no. Claro...
PART.1: A: Ya empezamos.
PART.1: A:
A ver, el otro día yo vi que una
vaca corre 60 kilómetros por hora.
Pero no dirías que una
vaca corre mucho, ¿sabes?
PART.2: B:
No, no lo tienes
como un guepardo, que corra mucho,
¿sabes?
PART.2: B:
Yo en del mío no tengo ni idea.
Era pequeñito.
PART.2: B: Oscuro.
PART.2: B:
No sé si te he preguntado...
si era carnívoro.
PART.2: B: Y me has dicho que no.
PART.1: A: Te he dicho que no.
PART.2: B: Carnívoro, no.
PART.2: B: Mamífero...
PART.2:  B:
Poco terrestre.
Joder, poco terrestre.
Es que no lo veo claro.
PART.2: B: No tengo ni idea.
PART.1: A: Es grande...
PART.2: B: No sé, ¿se puede...?
PART.1: A:
Espero que no sea un oso hormiguero
porque los osos comen carne que lo
flipas.
PART.1: A: Y entonces te voy a dar.
PART.2: B: Pues puede ser.
PART.2: B:
Pues es que supongo que sí come
carne.
PART.1: A: ¡Ah, va, amigo!
PART.2: B:
Pero es que yo lo tengo visualizado
como...
PART.1: A: Como la miel.
PART.2: B: No, como con una cosa.
PART.2: B:
¿Me puedes encontrar por la
ciudad?
PART.1: A: No, no.
PART.1: A:
El pescado es carne también.
PART.2: B:
Sí, para carnívoro cuenta.
PART.1: A: ¿Eh?
PART.2: B:
Que carnívoro cuenta también todo
animal.
PART.1: A:
Pero eso no puede ser.
Porque entonces el pescado
lo hubieras...
imaginado que come pescado.
PART.2: B: Es que ya sé tú
por dónde vas.
PART.1: A:
¿Es de la rama de los osos?
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: Vale.
¿Cuántas preguntas llevamos?
PART.2: B:
No sé, como ocho o nueve o así.
PART.1: A: Vale.
PART.2: B:
Ya la puedes saber.
Y yo no creo que lo vaya a saber.
PART.2: B:
¿Podrías encontrarme,
por ejemplo, aquí, en Cataluña?
PART.1: A:
No. En sitios muy específicos.
Pero ¿hay que decir el tipo
concreto de espécimen?
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: ¿Sí?
PART.2: B: Sí, sí.
PART.1: A:
¿Hay que decir tipo oso pardo?
No hay que decir...
PART.1: A:
Has dicho oscuro, o sea que el
Polar no es.
Tiene que ser el pardo.
Tiene que ser el oso pardo.
PART.1: A: No conozco más tampoco.
PART.1: A:
Está el negro, pero no me acuerdo
cómo se llama el negro.
PART.1: A:
Es que el negro no me acuerdo
cómo se llama.
PART.1: A:
Bueno, queda una pregunta, ¿no?
Voy a...
PART.2: B: Sí, sí, sí.
PART.1: A:
¿Me gusta estar en los ríos
cazando pescado?
PART.2: B:
Es que diría que no.
De verdad, diría que no,
yo lo tengo visto...
PART.1: A:
Entonces no es un oso pardo.
PART.2: B: Yo diría que no.
PART.1: A:
Pues ahora...
Es del estilo de la rama de los
osos.
PART.1: A: Me estás liando cacho.
PART.2: B: Ya verás cuando lo veas.
PART.1: A: Es decir...
PART.2: B: Me toca a mí. No sé.
¿Normalmente estoy por los
árboles?
PART.1: A:
Y un oso hormiguero no puede ser.
PART.2: B: ¿Estoy por los árboles?
PART.1: A: ¡Sí!
PART.2: B: ¿Sí?
PART.2: B: ¿Qué puedo ser?
Estoy todo el rato pensando en un
mono.
PART.1: A:
¿Me gusta comer hormigas?
PART.2: B: No lo creo.
PART.2: B: No, no lo creo.
PART.1: A:
Vale, un oso hormiguero, no.
De la rama,
de la rama de los osos...
PART.1: A: De la rama, de la rama
de los osos no hay más.
PART.2: B: El oso hormiguero...
PART.2: B:
Me gusta ir por los árboles,
pero no soy un mono.
PART.2: B:
¿Qué más hay
que vaya por los árboles?
Mamíferos...
PART.2: B: Voy a descubrir
un nuevo animal hoy.
PART.1: A: Tengo un color... Ah,
no, pero has dicho más de un color.
Claro, ¿para qué digo solo un
color?
PART.1: A: Si es de más de un color
no puede ser un oso, coño.
PART.1:  A:
Es grande y de más de un color.
¿Grande de más de un
color de la familia de los osos?
PART.2: B:
Tienes una pregunta que hacer.
PART.1: A:
Tipos mapache. No, pero es grande,
has dicho que es grande, es un
bicho.
PART.1: A: Sí, sí.
PART.1: A: No existe.
PART.2: B: El mío no sé cuál es.
PART.2: B: ¿Soy peligroso?
PART.1: A: No.
PART.2: B: ¿No?
PART.2: B: Bueno.
PART.1: A:
Creo que nos tenemos que rendir.
SUPERVISOR: No, que se me ha quedado sin
batería la GoPro. Entonces no
sé cuándo acaba esto.
PART.2: B: ¿Qué tenemos?
PART.1: A: Ya, queda un minuto.
PART.1: A: A ver.
PART.1: A: ¿Qué animales enormes
son de la familia de los osos?
Y que sean de dos colores.
PART.1: A: Tú estás seguro que es
de la familia de los osos, ¿no?
PART.2: B: Sí.
PART.1: A:
¿Familia cercana o lejana?
PART.1: A: Me tengo que rendir.
PART.2: B:
Yo creo que también
me voy a rendir.
PART.2: B: No tengo ni idea.
PART.1: A: Oso, oso...
PART.1: A: ¡Hostia!...
PART.2: B: ¿Lo tienes?
PART.1: A: Sí...
PART.1: A:
Es vegetariano si es el que yo
creo.
PART.2: B: Es que puede ser.
PART.2: B: Bueno, di ya.
PART.1: A: No lo sé, no lo sé.
PART.1: A: ¿Me gusta el bambú?
PART.2: B: Sí.
PART.1: A: Vegetariano a tope.
PART.2: B: Sí, ¿no?
PART.1: A: Sí. ¿Es el oso panda?
PART.2: B: Sí.
PART.2:  B:
Mira que decías
es de la familia de los osos
y es de dos colores.
¿Cómo no cae? ¿Cómo no cae?
Pero ¿entonces es vegetariano?
PART.1: A: Sí.
Es que yo creo que solo come bambú.
PART.2: B:
Por eso, me lo imaginaba comiendo
bambú.
PART.2: B: Y decía pues
no sé, quizá come algunos gusanos o
algo, pero no...
PART.1:  A: Vale.
Eres de un tono gris oscuro, mediano,
vives en los
árboles, eres mamífero...
PART.2: B:
No sé, un lémur o algo así.
PART.1: A:
Te doy otra opción. Ya vas bien.
Eres exótico.
PART.2: B: ¿Qué hay similar a eso?
PART.1: A:
También vas un poco despacio.
PART.2: B:
¿Cómo...? ¿Cómo...? ¿Cómo se llama?
PART.2: B: ¿Como un perezoso?
PART.2: B:
¿Soy un oso perezoso, perezoso?
¿Se llama así?
PART.1: A: Casi, casi, tío.
PART.2: B: ¡Un koala!
PART.1: A: Coño, ¿no?
PART.1: A: No era tan...
PART.2: B:
No, no.
Pero es que no estaba pensando
en el koala. Mira que no...
PART.1: A: Javi.
PART.2: B: Esto no nos lo tenemos
que quitar, ¿no?
PART.1: A: Hostia. Me cago en...