PART.2: Vale, o sigui, tu has d'agafar primer, no?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: bueno, és igual, s'ha de treure aquí, no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale, vale, vale.
PART.1: Preparada?
PART.2: Preparada.
PART.2: Tsch.
PART.1: Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale,.
PART.2: Uisss!
PART.1: Sí.
PART.2: Ai!
PART.2: No m'ha tinc que portar el llibre.
PART.2: Aquí, sí.
PART.2: Aquí, el ratolí, no?
PART.1: No perquè hi ha el gris.
PART.2: Ah, no. No, no, no.
PART.1: L'ampolla.
PART.2: L'ampolla, l'ampolla.
PART.2: Tens raó.
PART.1: Sí, l'ampolla.
PART.2: Molt bé!
PART.2: Ai no, et toca a tu.
PART.1: Sí?
PART.2: Em sembla que sí.
PART.1: Sí, ja pot ser.
PART.2: Aquí seria la...
PART.1: El sofà?
PART.2: I l'ampolla perquè no?
PART.1: I l'ampolla perquè no?
PART.2: Tu has dit, sempre només és un...
PART.2: Ah no, perquè aquí és el ratolí que és gris.
PART.1: Ahhh, tens tota raó.
PART.2: Claro.
PART.2: Jo estava mirant que fallesin sempre.
PART.1: Jo també.
PART.1: Tota la raó.
PART.1: El fantasma, no?
PART.2: Vale, sí, sí.
PART.2: Aquí sí que el llibre, no ara?
PART.1: Sí.
PART.2: Aquest es... pel d'abans.
PART.1: El fantasma també?
PART.2: Sí.
PART.2: Molt bé.
PART.2: No sé a qui li toca, és igual.
PART.1: El llibre.
PART.2: Aquí...
PART.2: El llibre, no?
PART.2: Aquí, sí, fantasma.
PART.1: El fantasma.
PART.2: Ja està.
PART.2: Ah no, falta una...
PART.1: Botella.
PART.2: Botella, molt bé.
PART.2: Ja estem?
PART.1: Ja estem!
PART.2: Una, dos...
PART.1: ...tres, quatre, cinc, sis.
PART.2: Ohh, m'has guanyat!
PART.1: Per una?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, em dono per satid¡sfeta eh, per una.
PART.2: Que jo el reflex ja no els tinc igual.
PART.1: Ai...
PART.1: Això, així en grup te que ser... o a casa en familia te que ser divertit eh, un joc d'aquests.
PART.1: Bua, es que ara...
PART.2: Hi ha cada un...
PART.1: ...ara fan joc de taula... de taula així petitons...
PART.1: Que... que son superguais.
PART.1: Ja et dic...
PART.2: A mi, m'agrada, eh? a vegades quan estem allà en ... familia, amb gent o fer jocs d'aquests...
PART.2: ...I ara això m'ha recordat... saps el scaperoom? saps?
PART.1: Sí.
PART.2: N'has fet?
PART.1: No, no n'he fet mai perquè...
PART.1: Soc molt dolenta amb les ... i aquestes coses.
PART.2: No? Jo només un cop, eh?
PART.2: Jo també, jo també...
PART.1: Jo em quedaria allà tres hores.
PART.2: No, però com fas en grup...
PART.1: Ja.
PART.2: Nosaltres ho vam fer una vegada en familia perquè celebravem un aniversari o algo...
PART.1: ...i clar, la meva neboda per exemple, que te la teva edat però, ostres...
PART.1: Es que ho veia tot tan ràpid...
PART.1: Més o menos, estaves mirant però se li ocorria enseguida tot, no?
PART.1: La meva germana segur que seria d'aquestes.
PART.2: És molt curiós, molt curiós.
PART.1: Jo em pasaria mitja hora...
PART.2: Però està molt ben buscat.
PART.1: buscant per allà, però...
PART.1: Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: No he... no he estat mai en cap.
PART.1: Jo trobo a faltar lo dels jocs de taula.
PART.1: Abans amb la meva familia quan erem petits sempre...
PART.2: Feieu?
PART.1: ho feiem, llavors quan...