PART.2: Vale.
PART.2: Comienza tú preguntando.
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.2: No lo sé.
PART.1: Va a ser difícil esta.
PART.2: Es que, a ver, escúchame.
PART.2: No. Yo voy a decir que no.
PART.2: Pero igual sí.
PART.2: No se sabe.
PART.2: Lo más probable es que sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Voy a cuatro patas?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tengo alas?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: No.
PART.2: Eh... No me sale la palabra.
PART.2: ¿Es un animal que podría ser
doméstico?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero no quiere decir que sea
salvaje.
PART.2: Vale.
PART.1: O bueno, es...
PART.1: Igual sí lo pueden tener ahí,
pero...
PART.2: Pero no es lo más común.
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tienen pelos?
PART.2: A ver...
PART.2: O sea, a ver, te explico.
PART.2: Tiene pelo, pero no por todo su
cuerpo.
PART.2: Es decir, tiene una parte muy
característica que no es pelo.
PART.2: Pero todo lo demás sí.
PART.2: Te he dejado loco,
pero cuando lo sepas, lo entenderás.
PART.2: Sí.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Soy muy grande?
PART.1: Ah... No.
PART.2: Vale.
PART.1: Mediano.
PART.1: Yo diría que mediano.
PART.2: Vale.
PART.2: No tengo ni idea. No sé por qué
te digo vale.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tiene patas?
PART.2: O sea, a ver.
PART.2: Espérate, no tiene sentido la
pregunta porque todos tienen patas.
PART.2: ¿Va por el agua?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Cuántas llevamos?
PART.1: Cinco, ¿no?
PART.2: Sí. Vamos a poner cinco.
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: No.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Tiene las piernas largas?
PART.1: No.
PART.2: Vale, pues...
PART.1: ¿Es de África?
PART.2: No lo creo.
PART.2: O sea, aquí puedes encontrar.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh... ¿Tiene un pico
característico?
PART.1: Yo diría que... más o menos sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Llevamos como ocho.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿No es un animal de granja?
PART.2: No.
PART.2: Yo que sé, a ver.
PART.2: ¿Tiene el pico grande?
PART.1: Grande, grande, no tanto,
pero no es pequeño.
PART.1: Comparado con su cabeza.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Ves las palomas? Las palomas lo
tienen pequeño.
PART.1: Pues no.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero no lo tiene como los
flamingos, que lo tienen muy grande.
PART.2: Vale.
PART.2: Te toca.
PART.1: Ah...
PART.1: Tiene cuatro patas...
PART.1: Habíamos quedado en que no es
grande, ¿verdad?
PART.2: Es más bien pequeñito.
PART.2: O sea, una cosa así.
PART.1: ¿Es un roedor?
PART.2: No sé si se considera roedor,
pero es bastante parecido.
PART.2: Pero yo no sé si se considera
roedor.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Esta creo que ya es la última.
PART.1: Es la diez, creo.
PART.2: Sí.
PART.2: Es que voy superperdida, a ver.
PART.2: ¿Soy blanco?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Tengo un caparazón?
PART.2: No.
PART.2: Pero...
PART.2: A ver...
PART.2: Como te lo explico sin decirte lo
que es.
PART.2: No es caparazón, pero lo que
tiene, que no es pelo, le sirve para
defenderse.
PART.2: ¿Soy una gaviota?
PART.1: No.
PART.2: Jolín.
PART.1: ¿Soy un puercoespín?
PART.2: No.
PART.2: No, es...
PART.1: Pues ya se acabaron las
preguntas.
PART.2: Eh... Es que, a ver.
PART.2: No. No es un puercoespín.
PART.2: El puercoespín es más grande,
creo.
PART.2: Ay, un cisne.
PART.1: Ah.
PART.1: ¿Cómo se llama esto?
PART.2: Erizo.
PART.1: El erizo. Sí, bueno.
PART.2: Te lo juro que he pensado que era
el cisne, pero cuando me has dicho
que no tenía el pico grande... Uf,
no sé.
PART.2: Pero qué bonito es, ¿eh?
PART.2: Aunque este está un poco sucio.
PART.2: Pero no pasa nada.
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Sí, cuando me dijiste pico grande
pensé en un tucán.
PART.2: Claro, yo estaba pensando...
PART.2: No sé por qué me estaba
imaginando que era un flamenco.
PART.2: Pero cuando me has dicho que
no era tan grande como el flamenco,
he dicho: "Mierda, ahora qué hago".
PART.2: Y ya he tenido que descartar
opciones.
PART.2: Claro, yo este animal no sé qué
es.
PART.2: No sé si es mamífero, si es...
PART.1: Sí. Debe ser mamífero.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Claro, lo he pensado que huevos
no pondrá, así que no sé.
PART.2: Y he pensado que si es como una
rata, pues será mamífero.
PART.2: A ver, si te fijas, tiene la cara
de ratilla.
PART.2: Lo único que con pinchos.
PART.1: Sí.
PART.2: Y si me hubieras preguntado si es
doméstico, te hubiera dicho que sí.
PART.2: Porque conozco gente
que tiene erizos como mascota.
PART.1: Está feo el pavo.
PART.2: Bueno, son monos.
PART.2: Pero, claro, mucho acariciarles
no sé yo.
PART.2: Porque te pincharán, ¿no?
PART.1: Eh... Sí.