PART.1: Molt bé, doncs explica tu quina pel·lícula vas veure.
PART.2: El títol ja no m'enrecordo, "Deep Green" és?
PART.1: "Green Book, Green Book"
PART.2: "Green Book", vale doncs és un... és del...
és de l'any 62 em sembla, està ambientada els anys 62 i...
és un tio que és un xenòfob, vull dir, no li
PART.2: ...vull dir, un dia veu un parell de negres
allà dins la casa seva i amb els gots que beuen,
els llença a la paperera perquè no vol que tornin a estar allà, no?
PART.2: Ahh... És un matón Itàlia, no? que treballa de matón.
PART.1: Hi té origen Italià però dels Estats Units, no?
PART.2: Te origen italià als Estats Units però és un, és un, és un matón,
es queda sense feina i llavors la feina que aconsegueix és la de xofer d'un negre.
PART.2: I llavors clar això és la... la seva dualitat, no? de...
PART.1: Sí algo vaig llegir, em sembla que la...
PART.2: Però després ja em vaig quedar dormida.
PART.1: el... el d’això és, el contrast cultural entre l'amo que és negre
i és molt culte...
PART.2: És molt culte.
PART.1: ...i el xofer que és blanc però és un tio molt inculte i molt primitiu, no?
PART.2: Exacte, és garrulo, garrulo, garrulo.
PART.2: Sí, el negre és un pianista, i llavors l'ha de portar durant 2 mesos,
per tot Estats Units aaa...
PART.1: A fer concerts?
PART.2: A fer concerts però de pianista, no de... no és una...
PART.1: Sí.
PART.2: És de pianista... culte.
PART.1: Si, no sé, jo no recordo ni els actors.
PART.1: Em sembla que el que fa de xofer és el... el Viggo Mortensen
PART.2: Jo es que... jo no... Sí?
PART.1: És el Viggo Mortensen, sí sí.
PART.1: El Viggo Mortensen que està ajuntat o casat amb una actriu catalana, no?
PART.2: Ai! no el vaig reconèixer, doncs.
PART.2: Sí, amb la...
PART.1: Amb la Ariadna Gil
PART.2: La Ariadna Gil, que tenen una nena que em sembla que es diu Violeta...
PART.1: No sé això ja se m'escapa, això ja no...
PART.2: Violeta em sembla que es diu la nena.
PART.1: No ho sé!
PART.2: Però, no el vaig reconèixer doncs.
PART.1: És el... el conductor és el Viggo Mortensen, segur!
PART.2: Doncs s'ha fet molt iaio.
PART.1: Bueno, però això també el poden haver... el poden maquillat perquè ho sembli,
per que sembli més gran del que és.
PART.2: Sí, sí. Sí, sí, sí.
PART.1: Tampoc és un crio ja eh? Ja... Quan se va fer famós famós va ser amb
"El señor de los anillos" i ja... fa un grapat d'anys
PART.2: No, ja, ja.
PART.2: I el que... he de mirar és aquella de Islàndia, per fer boca per l'estiu.
PART.1: Que ja no m'enrecordo
PART.2: "La gran montaña" era?
PART.1: Ah, que era una pel·lícula irlandesa?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, és com un documental més que una pel·lícula.
PART.1: No sé, no sé.
PART.2: La gran... La gran mon... "La gran montaña"? Jo com que dels títols no... no...
no m'enrecordo mai... bueno.
PART.1: No sé... i aquella que explicaves de "GREEN BOOK" no la vas acabar de veure doncs?
PART.2: No, me’n vaig dormir mentre van pel... per les carreteres dels Estats Units,
al segon concert ja em vaig quedar dormida.
PART.1: Sempre et passa tu.
PART.1: De les pel·lícules, en fas una mini-sèrie.
PART.2: Bueno mira, en tinc per 2 o 3 dies.
PART.2: I res...
PART.1: Bueno.
PART.2: I demà? Demà, que hem d'anar... a dinar a casa de ma germà.
PART.1: Ah, bueno, però....
PART.2: Faràs tu l'allioli? si us plau.
PART.1: Però el farem allà d'alt no?
PART.2: Allà a d'alt, sí.
PART.1: Sí, sí sí.
PART.2: Sí? Ho faràs?
PART.1: Ja en vaig fer un dia i ja sé segur que el puc fer jo ...
PART.1: Sí, perquè, fa fideuà no? per dinar...
PART.2: Fa fideuà i llavorens... millora molt si es fa allioli.
PART.1: I quanta gent serem?
PART.2: La Montserrat, el seu fill, el Ramon...
PART.1: Bueno, igual quants, no cal que em diguis quins.
PART.2: La... Ai! clar, han dit que no diguéssim noms...
PART.1: És igual, és igual.
PART.2: Ah... la nena petita amb el seu novio i la gran,
6 i nosaltres, 8 i si venen ells 2...
PART.1: Ells 2 no vindran, els nostres?
PART.2: No ho sé!
PART.1: Bueno, però avui baixem tots cap a casa no?
PART.2: Sí, sí sí. O 8 o 10 serem
PART.1: Bueno.
PART.2: Pues res... I tu, quina va ser l'última pel·lícula que vas veure?
PART.1: És que últimament quasi que no veig pel·lícules, veig sèries...
baixo sèries allà a l'ordinador i miro...
i miro sèries però no baixo cap sèrie que...
PART.1: Ara m'he començat a mirar una sèrie que es diu "The Tick",
The... "La Garrapata".
PART.2: The... the... Com s'escriu això?
PART.1: Em sembla que és... el "Thick" pot ser que deu ser T-H-I-C-K potser?
"The Thick"? Em sembla que sí.
PART.2: "Thick"
PART.1: Que deu ser, bueno ho tradueixen com "La Garrapata".
PART.1: Però pel·lícules no, pel·lícules en veig molt poquetes, no...
PART.2: Aha!
PART.2: Si em poso a l'ordinador miro series i vaig...
PART.2: A mi, la que em va agradar molt molt molt va ser l'altre que vaig veure,
aquesta de "Fastets Indian..."
PART.1: Ah, la del... la del Anthony Hopkins
PART.2: Em va agradar moltíssim, molt, te la recomano totalment.
PART.2: Deu ser una pel·lícula independent i és... és bonica.
PART.2: Després vaig mirar que és... que és basada...
PART.1: I no és una peli antiga, és una peli d'ara, de fa poc, no?
PART.2: Ai! no ho sé això, no ho sé, però està basada en...
està basada en fets reals vull dir que exi...
PART.1: Bah, això és molt relatiu perquè...
PART.1: Bueno, però en principi existeix.
PART.1: Els americans després ho desvirtuen tot i ho canvien tot
PART.2: Bueno, però existeix. existeix.
PART.2: Vull dir... te la puc explicar, no la veuràs?
PART.1: Sí.
PART.1: No, no ho crec.
PART.2: És un... és un tio de Nova Zelanda que... que munta motos però andròmines
PART.2: Vull dir, fetes de... de trossos de... de tuberias, de... de lo que troba.
PART.2: Vull dir, trossos de motors de cotxes antics,
vull dir, lo que arreplega, és capaç de... de muntar una moto i...
i que corri moltíssim.
PART.1: Però, motos fa, no cotxes, motos.
PART.2: Motos.
PART.2: I només motos de baixa cilindrada.
PART.1: Per anar a fer rècord de velocitat.
PART.2: Rècord de velocitat, les... les seves...