PART.2: Ah! Ja sé perquè facen onze.
PART.1: Per què?
PART.2: Perquè si són deu podem empatar.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Venga, tu.
PART.1: ¡Ah no, este no es! Es este, creo. Sí, porque es gris...
PART.2: Ah, és veritat, clar.
PART.2: Això, ja hi és. Això també hi és i això també hi és.
PART.1: Això... sí.
PART.2: Muy bien, ¿no? Toma.
PART.1: ¡Ay, no!
PART.1: Hostia, esto va a ser...
PART.2: Molt difícil, eh?
PART.1: Eeeeh.
PART.2: No, que el ratolí és blau.
PART.2: El blanc.
PART.1: Ah! És veritat.
PART.2: De ratolí n'hi ha...
PART.1: És que, clar, m'he confós perquè pensava...
PART.2: No, que és blau.
PART.1: Sí. Te'l quedes tu.
PART.2: No, espera un moment. Vull tornar-ho a veure.
PART.2: El color verd hi és, el color blau hi és, el ratolí hi és... Aquesta.
PART.1: Ufff.
PART.2: Ufff.
PART.2: Ai, no... M'he equivocat. Aquesta.
PART.1: Ahhh!
PART.2: No?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Toma.
PART.1: Et toca.
PART.1: Creo que... ¡Joder!
PART.2: No?
PART.1: Sí, sí. Creo que lo has hecho bien, porque es blanco fuera...
PART.2: La silla fuera...
PART.1: Fuera, fuera.
PART.2: Ho he fet bé?
PART.1: Sí, ho has fet bé.
PART.2: Va, ara tu!
PART.1: Ja. No em deixis guanyar, eh?
PART.1: A mi no m'importa, ja sé que soc lent de pensament, no m'importa.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahhh! Què xulo!
PART.2: Molt bé, molt bé. Toma.
PART.1: Pero...
PART.2: No, no, està molt bé.
PART.1: Vale. ¡Joder!
PART.2: No! Perdona. No, no, no!
PART.2: Aquesta!
PART.1: Ahhh! És veritat.
PART.2: Perdona. Un moment, una altra vegada. Això és un fantasma.
PART.1: Sí, sí, perquè això estava, això estava, això estava...
PART.1: ...i això estava, llavors l'has agafat bé.
PART.1: Vale.
PART.1: Ara em tocava a mi, no, ara?
PART.2: No ho sé, gira-la ja!
PART.1: Hòstia!
PART.1: Vale, toma!
PART.2: No?
PART.1: Sí, sí. Està bé.
PART.2: Espera't un moment.
PART.1: Sí.
PART.1: Perquè no tens color i no tens...
PART.2: Espera un moment.
PART.1: A qui li toca? A mi?
PART.2: És igual.
PART.1: Eeeeh, crec que aquest.
PART.1: Sí, no? Sí.
PART.2: Ajà!
PART.2: Ready?
PART.1: Vale.
PART.2: Estem a punt d'empatar.
PART.1: No fa falta. Em dona igual, em dona igual.
PART.1: Tinc assumit que...
PART.1: Aquest, crec. No? Sí.
PART.2: Sí. El blau hi és...
PART.1: Sí.
PART.1: Però que, Alícia, que dona igual, que estic acostumat a ser lent pensant.
PART.2: Te n'adones?
PART.1: Ja estic acostumat. Sempre he sigut així, m'agrada pensar bé.
PART.1: No ho porto malament.
PART.2: Tira.
PART.1: Vale.
PART.2: Aiii, merda! M'he equivocat.
PART.2: Ostres! Ens la juguem a una carta.
PART.1: No fotis, tia!
PART.2: ¡Qué ilusión!
PART.1: Joder, és que... Ara qui?
PART.2: Tira, tira.
PART.2: Ahhhh! ¡Qué fuerte!
PART.1: Però, a veure, Alícia...
PART.2: No, està molt bé.
PART.1: Segur? Però no ho has fet...?
PART.2: No, no, no!
PART.1: Ah, vale. No em deixis guanyar, eh?
PART.2: Que no, que no!
PART.1: Bueno, pues ja està.
PART.2: Espera't. Dona-m'hi. Qué fuerte. És veritat: aquesta.
PART.1: Va.
PART.2: Muy bien, ¿eh? Toma.
PART.2: Ja estem! Ara no sé si ho...
PART.1: No ho sé, no ho sé.
PART.2: I aquest joc és famós, o què?
PART.1: Jo que sé, però no tinc ganes de pensar.
PART.1: Estic de divendres.
PART.1: Ara que avui és... podem pensar si anem a fer un gelat després...
PART.2: Bueno, espera't, que primer hem d'anar a veure el súper...
PART.1: A l'Eloi?
PART.2: És xulo, eh?
PART.1: El què? El despatx de l'Eloi? Hauràs de buscar...
PART.2: I diràs: per què és xulo?
PART.2: Jo t'ho dic, mira, no t'ho dic.
PART.1: I per què no te'n vas a un altre país a intentar buscar-te la vida.
PART.1: Si ja has trobat treball a l'Arash, per què no te'n vas tu?
PART.2: I com li va a l'Arash?
PART.1: Ni idea. No vaig parlar amb ell. És que com...
PART.1: No és que acabés malament, però, al final...
PART.1: No sé,  l'startup no es va... no es va quedar bé...
no és que quedés malament, però no va tindre un bon feeling.
PART.1: Espera't, que hem de comptar aquest després.
PART.2: Ja està, si ja hem comptat.
PART.1: Has comptat?
PART.2: Claro. Si jo en tenia cinc.
PART.1: Sí? Vale.
PART.1: Que al final, al final, no és que acabés malament,
però sí que es va acabar la relació i tal.
PART.1: De fet, també va ser tema que el “C” no sabia el que volia.
PART.1: Ara que he fet el postgrau de Deep Learning m'adono que és que directament el “C”
no sabia el que volia i el va agafar l'Arash
i el va ficar en un merder.