Vale. 
Sí, y otra vez que fue ella, hizo ese, Santiago Colombia, y cuando estaban volviendode Colombia a Barce... a Madrid, le volvieronotra vez el viaje otra vez.
Se ve que en mitad del vuelo a alguien se le explotó algo en el estómago.
Unas bolas de esas de drogas. 
Entró la policía y todo ahí... 
¿Algún médico en el avión?, eso me lo contó, ¿algún médico en el avión?
Y se quedó así y se ve que había dos que... que lo pasaron mal.
Dice, hostia... 
Digo, claro, de Colombia... 
Claro. 
Sí, dice, se ve que preguntaron "¿hay algún médico, hay algún médico?", tal, que fueron dospersonas y dijeron: "Vamos a tener quevolvernos a Bogotá"...
