Sí, yo miré y 400 me salía, pero... eran 17 horas de viaje y...
Ella fue a ver a sus padres y a una boda hace poco, un par de meses.
Había costado mucho más caro, y dije, 17 horas yo no me tiro de...
Y sin fumar y sin nada todo el camino. 
Acabo matando al piloto o algo yo. 
No funcionan. 
No, he trabajado para una farmacéutica y eso no...
Trabajaba, trabajaba. 
Yo me probé el parche, el caramelo y un cigarro al mismo tiempo, todo a la vez, y loúnico que me dio fue ganas de vomitarlo.
Digo, vi el tabaco, "pero me sigue dando las ganas".
Claro, yo recuerdo, cuando fui a Santo Domingo de viaje de fin de carrera... eranmuchas menos, eran... diez horas o algo así.
