SUPERVISOR: Yo voy a dejar aquí estas cartas
y ahora cuando me vaya, por turnos,
le vais dando la vuelta y el primero
que coja el objeto correcto, se
queda con la carta y el que tenga
más cartas, al final, gana.
PART.2: Vale.
PART.2: Dale tú.
PART.2: Ah, no. Esta es para mí. Dale.
PART.1: Toma ya.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, ya. Bien.
PART.2: Te quedas con la carta.
PART.2: No.
PART.2: Sí, esto.
PART.2: Sí.
PART.1: Ese.
PART.1: "Okey"... Libro...
PART.2: Esto, ¿esto? Sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.2: No. Está mal.
PART.2: Ah, sí, sí. Está bien.
PART.2: Dale.
Te tienes que quedar con la carta.
PART.2: ¿Me toca a mí o a ti?
PART.1: A ti, a ti.
PART.2: No.
PART.1: Ah, sí. Blanco.
PART.1: Correcto.
PART.1: Ganaste.
PART.2: Es curioso porque yo antes saqué
máximo tres colores, la primera vez
que jugué.
PART.2: Y tú también sacaste blanco,
verde y gris.
PART.2: Bueno, como los más básicos.
PART.2: Y cuando juegas otra vez, puedes
ver como más colores, como
distinguir más rápido.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Yo en esta habría sacado
solamente blanco y gris.
PART.2: Y sería blanco y gris.
No haría más.
PART.1: ¿Jugamos otra o esperamos?
PART.1: ¿Cómo es el procedimiento?
PART.2: Esperamos.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Vale.