PART.1: Busca las instrucciones del lápiz
y tal.
PART.1: Mira, bueno, el lápiz es fácil.
PART.1: Voy a ir poniendo como las
piececitas que encuentre
correspondientes.
PART.1: O hacemos qué, podríamos hacer,
uno busca piezas y el otro las va
montando o...
PART.1: O...
PART.1: ¿O cómo prefieres, no sé?
PART.2:  Sí, me parece bien.
PART.2:  Vale.
PART.1: Ah, ¿es solo esto?
PART.2:  Sí, la vela, aquí está.
PART.1: Aquí una vela y aquí la otra.
PART.1: Vale.
PART.1: Bueno, yo voy a empezar montando
un poquito de...
PART.2:  Aquí está bien.
PART.1: Ahora el lápiz hay que ir
poniendo.
PART.2:  ¿Cuántas son del lápiz?
PART.2:  Dos, seis.
PART.2:  Dos, tres.
PART.1: A ver, voy a ir buscando la punta.
PART.2:  Cuatro, cinco,
PART.1:  FPERSONA A: Ah, mira, aquí.
PART.2:  Y seis.
PART.1: Y aquí está la punta.
PART.1: No, no, en el otro lado.
PART.2:  Ah, sí, aquí.
PART.1: Y el culo rojo.
PART.2:  El culo, sí.
PART.2:  Aquí está.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Y el sacapuntas, qué fácil.
PART.1: No, pero es que era una tontería.
PART.1: Qué mierda, pensaba que, no tiene
ni agujero.
PART.1: Pero bueno, el lápiz es bonito.
PART.2:  Vale, y ahora este.
PART.1: Ahora esto.
PART.2:  A ver, primero es la base,
¿cuántos son? cuatro.
PART.1: Aquí no estaremos... No.
PART.2:  No, no.
PART.1: El azul.
PART.1: Porque esto no es.
PART.1: Ya, eh, no encuentro esa
piececita.
PART.2:  No la veo.
PART.1: Bueno, las piezas naranjas sí que
las tenemos.
PART.1: Yo creo que mientras tanto pues
podemos poner alguna blanca, ¿sabes?
PART.2:  No creo que pase nada.
PART.2:  Entonces esto de las más naranjas.
PART.1: De las amarillas...
PART.1: Y...
PART.2:  Otra más de estas.
PART.2:  Esta amarilla.
PART.1: Ah, mira, aquí.
PART.1: Y le ponemos aquí el...
PART.2:  ¿Lo negrito?
PART.1: Esta pieza y esto negrito.
PART.1: Ahora hará falta la hélice.
PART.1: Aquí.
PART.1: Ah, no.
PART.2:  Para el otro lado.
PART.2:  Ok.
PART.1: Mira, la hélice.
PART.1: Y esta.
PART.2:  Esa.
PART.2:  Ah.
PART.1: Eh, ¿qué?
PART.1: Esto está mal, ¿eh?
PART.2:  Ah, claro, porque lo hemos
utilizado.
PART.2:  Está la base ahí, claro.
PART.1: Pero, de todas formas, esto, mira,
que el barco tiene que ir así.
PART.1: ¿Sabes?
PART.1: Aquí.
PART.2:  Cuac.
PART.2:  Sí que lo había puesto al revés.
PART.1: Ahora ya está bien.
PART.2:  Sí tienes razón.
PART.1: Claro, mira, no podíamos
construirlo.
PART.1: Muy bien, eh.
PART.1: nos la han intentado colar con la
ficha doble, pero no,
lo hemos solucionado.
PART.1: Es una puertecita, qué guay.
PART.1: Mira qué puertecita más chula.
PART.1: Ne se si se piensa que ya, que
hemos acabado, que se note.
PART.1: Querido diario...
PART.2:  Esto parece más una goma que un...
PART.1: Sí, es una goma, claro.
PART.1: ¿Pero por qué hemos dicho
sacapuntas?
PART.1: Porque Javi lo ha dicho.
PART.2:  Él dice, sí, tiene sacapuntas.
PART.1: Que va, no tiene ni idea.