PART.1: Pues espera.
PART.2: Hay que identificar las piezas lo
primero.
PART.1: La azul esta.
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: O hay otra igual.
PART.2: No.
PART.1: Cuidado, ese.
PART.2: Siguiente.
PART.2: Esta.
PART.1: ¿Este?
PART.1: No.
PART.1: Es una cuña, ¿no?
PART.2: Sí. Una cuña.
PART.1: Una es esta.
PART.2: Aquí está, aquí.
PART.1: Qué pequeñita, tío.
PART.2: Y también una de estas.
PART.2: Y dos mierdecillas enanas.
PART.1: Pero ¿la verde se queda fuera o
dentro?
PART.1: Porque aquí parece que esté medio
fuera.
PART.2: Parece que sobresale un poco sí.
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Como que solo pilla una línea.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí. Yo creo que sí.
PART.2: No encuentro las negras estas.
PART.2: Son como arandelas pequeñas.
PART.2: Mira, una.
PART.1: Me falta una verde de estas, ¿eh?
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No lo encuentro.
PART.2: Aquí.
PART.2: Perfecto, ya van dos.
PART.1: Vale.
PART.2: Ves dónde son, ¿no?
PART.1: No me cabe el dedo, tío.
PART.1: Ahora.
PART.2: Ahora una marroncita.
PART.2: Que son como dos.
PART.1: Bajita, ¿no?
PART.2: Esa creo que es.
PART.1: Va encima del negro.
PART.2: Ahora una de ocho.
PART.2: Esto es de seis.
PART.2: De ocho marrón.
PART.2: Y esto.
PART.1: La pequeñita.
PART.2: No sé si es esto.
PART.1: Tengo una, pero es de dos.
PART.2: Creo que es este, pero no es el
mismo color, ¿eh?
PART.2: A ver.
PART.1: ¿Puede ser esta?
PART.1: Ah, no. Esa es la de antes.
PART.2: Bueno, parece que está
ligeramente abombado.
PART.2: Porque luego esto hace como de
base del puente levadizo.
PART.2: Un poquito abombada.
PART.2: Ah, mira, este.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Hostia, ¿cómo van?
PART.1: O sea, van juntos.
PART.2: Primero ahí y luego esta.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Ahí, perfecto.
PART.1: Está guapo esto, ¿eh?
PART.2: Sí.
PART.2: Entretenido al menos.
PART.2: Este diría...
PART.2: Parece rojo.
PART.1: Sí.
PART.2: Y del mismo color...
PART.1: En rojo y pequeño.
PART.1: Este es.
PART.2: Ah, son dos.
PART.1: Son dos.
PART.1: ¿Lo ha puesto al lado del rojo?
PART.2: Como haciendo una... Bueno,
simétrico.
PART.2: Vale, siguiente.
PART.1: Ah, vale, ahora empiezan blancos.
PART.1: Y las ventanillas.
PART.2: Creo que es esto.
PART.2: Son dos.
PART.2: Aquí está la otra.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿La ventana va dentro o fuera?
PART.2: Ah, no.
PART.1: Por fuera.
PART.2: Por fuera, sí.
PART.2: Exacto.
PART.2: Ahora el tejado.
PART.2: No, espera.
PART.2: La puerta que es esta.
PART.2: La he visto aquí antes.
PART.1: ¿Había una marrón?
PART.2: Aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y otro puente de estos blancos.
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Esto se abre?
PART.1: Se abre, chaval.
PART.2: Se abre y todo, no veas.
PART.1: Ah, no. Se sale entera.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: ¿Y cómo la encajas, tío?
PART.2: Igual hay que ponerla antes.
PART.2: Hay que ponerla antes que la
pieza, me he equivocado.
PART.2: Vale, voy buscando las
siguientes.
PART.2: El tejado que es esto.
PART.2: Y eso no sé qué coño es, pero es
esto.
PART.1: ¿Esta va entera?
PART.1: Ah, ya estaba hecho.
PART.1: Sí, ya estaba hecho, creo.
PART.1: Ah, no.
PART.2: Igual es esta, ¿eh?
PART.2: Igual es esta.
PART.1: Sí.
PART.1: Este en el medio.
PART.2: Sí, sin más.
PART.2: ¿No entra?
PART.2: Igual sí que hacía...
PART.2: Ah, no, sí es.
PART.2: Vale.
PART.2: Dos piecitas de estas, una aquí y
otra aquí.
PART.1: Abombado también, ¿no?
PART.2: Y arriba.
PART.2: Supongo que serán luego dos más.
PART.1: ¿Arriba o alrededor?
PART.2: O sea, alrededor, perdona.
PART.2: Otras dos para acabar de
rodearlo.
PART.2: Y ahora lo mismo, pero en rojo.
PART.2: Y este sí que va encima, encima
del blanco.
PART.2: Tres y cuatro.
PART.2: Y otros cuatro blancos, claro.
PART.1: Parece un "speedrun", chaval.
PART.2: Falta una.
PART.2: Otro tejado.
PART.1: ¿Y los huequecillos estos, tío?
PART.2: Espera, ahora...
PART.2: Nos saltábamos dos paso en uno.
PART.2: Ahora las vallas.
PART.1: Esta y esta, ¿pueden ser?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿A qué lado van?
PART.2: Parecen más gris aquí, pero no,
es esa.
PART.2: Del lado de la puerta.
PART.1: De frente, ¿no?
PART.2: Y otro de estos grises encima.
PART.1: ¿Este?
PART.2: No. Del que has puesto antes.
PART.2: ¿No hay más?
PART.1: ¿Este?
PART.2: Ese, coño.
PART.2: Vale, uno amarillo.
PART.2: Esta.
PART.2: Ahora una pieza de estas, coño.
PART.1: ¿Marrón?
PART.2: Sí, pero también una rueda negra
que no se ve.
PART.2: Me cago en la persona que haya
puesto estas asistencias.
PART.1: ¿Es esta? No.
PART.2: Sí. Podría ser, ¿eh?
PART.2: Vamos a tomarlo como candidato.
PART.2: No veo nada similar.
PART.2: Y Luego la pieza grande tendría
que ser.
PART.1: Igual está...
PART.2: Ah, ya has pillado una.
PART.1: Sí. Igual está pegada...
PART.1: Sí. Tiene pinta de ser esta.
PART.2: Sí, porque no veo más.
PART.1: Sí.
PART.1: O sea, la marrón aquí.
PART.2: La marrón hace como de eje y eso
encima.
PART.2: Y ya casi estamos.
PART.2: Falta el barquito de mierda.
PART.1: Qué cojones, tío.
PART.1: ¿Esto ya está?
PART.2: Creo que sí.
PART.1: Una azul.
PART.2: Pieza azul, ¿esta?
PART.2: Ya tenemos dos.
PART.1: Vale.
PART.1: O sea, debajo, ¿no?
PART.2: La vela, la otra mitad de la
vela.
PART.1: ¿Cómo la pone?
PART.2: Una mitad aquí.
PART.1: Una así.
PART.2: Y la otra... Exacto.
PART.1: Qué raro.
PART.2: No.
PART.2: Esta está al final.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Y ya está.
PART.1: Oh, Dios.
PART.2: No veas.
PART.1: Espérate, que se muere esto.
PART.1: No encaja.
PART.2: Hemos ido follados, ¿eh?
PART.1: Se cae uno, tío, cuando pongo el
otro.
PART.2: Una apuesta para que no puedas
hacerlo.
PART.1: Ahora.
PART.2: No vas a completarlo nunca.
PART.1: ¿Esto es así?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Qué raro.
PART.2: Ni para un niño eso es un barco.
PART.2: Ya está, tío.
PART.2: Vamos a hacernos un coche y le
ponemos dos cañones.
PART.1: Aquí como que me falta algo, tío.
PART.1: Tiene que ir como una luz.
PART.1: Ah, sí, mira esto.
PART.2: Ah, igual era otra pieza.
PART.1: Sí. La amarilla esta es como la
luz, ¿sabes?
PART.2: ¡La luz!
PART.1: Sí.
PART.1: Mira, mira, ahora sí.
PART.2: Sí, es verdad, se ve medio
trasparente.
PART.2: Pero también aquí las
instrucciones...
PART.1: Podrían poner algo como para que
gire todo, tío.
PART.1: Porque solo gira aquí arriba.
PART.2: No, pero el faro entero no gira.
PART.2: Y esto vamos a rematarlo.
PART.2: Versión tropical.
PART.1: ¿Y el palo este, tío?
PART.1: Un montón de mierda, tío.
PART.2: Ya no me acuerdo de lo que nos
tocó la última vez.
PART.1: Este, este, este.
PART.2: Tiene sentido esto.
PART.1: Va a llegar y va estar todo esto
construido.
PART.2: INCOMPRENSIBLE.
PART.1: Qué va, tío, yo quiero volver.
PART.1: Si no es difícil.
PART.2: No sé.
PART.2: Un poco "buggy".
PART.1: Sí, eso sí.
PART.1: Pero siguen luchando contra ello,
¿eh?
PART.1: Le llaman "clank" a eso.
PART.1: O sea, cuando las cosas no salen
bien o la física no funciona, le
llaman "clank" en el juego.
PART.2: Alguien me dijo que había "mods"
que intentaban arreglar todo.
PART.1: Sí. La suerte.
PART.1: Hombre, siguen trabajando en
ello, ¿eh?
PART.2: Yo creo que es muy ambicioso lo
que quieren hacer.
PART.1: Sí.
PART.2: No es tan fácil.
PART.1: Pero ahí siguen, ¿eh?
PART.1: Desarrollando cada día más.
PART.1: Hace poco, por ejemplo, sacaron
uno de...