PART.1: "Molt bé".
PART.1: Qué guay esto, tío.
PART.1: De una. Ya está. Hablar de la vida, tío.
PART.2: Ojalá 45 minutos de dos
personas con el móvil.
PART.1: El mejor, el mejor.
PART.1: Sin mirarse, tío.
PART.2: Pues ya está, está
pasando, está grabando.
PART.2: Estamos en "Gran
Hermano".
PART.2: Es un poco intimidante
cuando hay tantas, tío. Si fuera
solo una...
PART.1: Pero sí, esto molaría,
que nos grabáramos...
PART.2: ¿Quién puede jugar una
hora así, tío?
PART.2: ¿Una hora? No puede ser.
PART.1: No, 45 minutos.
PART.2: Joder.
PART.1: Ay, tío, qué maricón...
PART.2: Me extraña no tener una
pantalla o algo en la mano, tío.
PART.2: Hablamos hasta con el
reloj.
PART.1: ¿Y qué vas a hacer ahora?
¿Te vas a ir en septiembre a
California, o sea, Los Ángeles o
dónde ibas?
PART.2: Es que no lo sé, molaría
hacer un "Workaway" o algo
así, tío.
PART.1: Ya.
PART.2: Y le he dicho a Javi y a
Sergio para hacer...
PART.2: Javi dice que, máximo,
dos semanas se puede venir, pero no
más.
PART.1: Ya.
PART.2: Y le digo: "Ya, tío, pero
podíamos hacer algo guapo dos
semanas o lo que sea y quien se
quede, tal, y quien se vuelva, se
vuelva".
PART.1: Claro.
PART.2: Si a mí me apetece
quedarme más y Víctor también...
¿Sabes? Qué más da.
PART.2: Una cosa no quita la
otra, podemos hacer algo así y
luego...
PART.1: Yo, lo que pasa, ahora mi
idea es [MASKED]
PART.2: Pero lo estás haciendo
bien, tío.
PART.1: Y ya luego... vivir la
vida.
PART.2: Lo estás haciendo bien.
Claro.
PART.2: Es eso.
PART.1: Es que te veo [MASKED]
PART.1: [MASKED] es otro
mundo.
PART.2: Sí, tío.
PART.1: Es como otro mundo.
PART.2: No sé.
PART.1: Es como dijiste tú,
la isla del Trivial.
PART.2: Total, total.
PART.1: Lo tengo grabado
en la cabeza esto.
PART.2: Totalmente. Y no es que
esté mal, ¿eh?, lo que pasa es
que...
PART.2: O sea, no estoy mal ahora
de "me quiero ir del país", no es
eso, pero quiero tener la libertad
de...
PART.1: Ya.
PART.2: O sea, quiero el plan de,
si estoy trabajando desde casa y me
quiero ir una semana a Ko Tao a
estar con estos, poder ir sin dejar
de perder ninguna pasta.
PART.1: Eso es lo que también
estoy buscando.
PART.1: Es lo que hablaba hoy con
Alba, en caso de que a ella le salga
un trabajo, si estamos en Canadá, un
vuelo y vuelve a Barcelona o luego
la voy a buscar lo que sea.
PART.2: Claro, tío, lo que sea,
pero poder...
PART.1: Son cosas que, de verdad,
te puedes mover, que el tiempo, los
recorridos no son excesivamente
largos.
PART.2: No.
PART.1: 600 km te puedes hacer en
un día.
PART.2: Que sí, hoy en día, te
haces el mundo, tío.
PART.1: Es que es eso. Me he dado
cuenta, haciendo cálculos...
PART.2: Lo que pasa es que, si no
haces nada [MASKED]
PART.1: En la rutina.
PART.2: Exacto, en la rutina de
"ya lo haré, ya lo haré" y pasan los
años, tío, es que parece que no,
pero...
PART.2: Es como decir: "Vamos a
hacer lo del barranquismo...".
PART.1: Es que me [MASKED]
PART.1: [MASKED] la vida que tienen de
rutinas.
PART.2: ¿En el curro?
PART.1: Sí.
PART.2: Debe ser en plan...
PART.1: [MASKED] su
ideal es ese, trabajar, trabajar,
trabajar y [MASKED]
PART.2: ¿Cómo puede ser, tío?
PART.1: Pero vive.
PART.1: Son cosas, los ideales
que se han ido pasando [MASKED]
PART.1: [MASKED] ido sociedad enseñando.
PART.2: Está claro, tío, la
generación anterior es otro mundo
[MASKED]
PART.1: Y vamos a morir.
PART.2: Tío, ojalá nos salgan las
cosas tochas, ¿eh?
PART.1: ...Te apuntaste, ¿no?
PART.2: No, no me he apuntado a
ninguna. Ah, no, en la de "Ac [MASKED]
PART.1: [MASKED] ting"?
PART.2: Que es la tía que me
enviaba a los casting, la que me
conoció en el...
PART.2: Bueno me apunté, le envié
fotos y datos...
PART.1: Apúntate donde estoy yo,
la verdad...
PART.2: ¿Salen cositas?
PART.1: Sí, salen cositas, y
tienes buen perfil, mola.
PART.2: Es que la cosa es que,
aunque sean cosas pequeñas, tío, si
tengo todos los días libres entre
semana, cualquier cosa, me apunto,
¿sabes?
PART.1: Exactamente, tío.
PART.2: ¿Y te puedes apuntar
online o tienes que ir al sit [MASKED]
PART.1: [MASKED] jor.
PART.1: Pero ve un miércoles por
la tarde y no tienes que pagar nada,
simplemente es inscripción, te ha [MASKED]
PART.1: Sí, pero... Que te haga
Alba, desde las fotos de Alba...
PART.2: O sea, te piden portfolio
sí o sí.
PART.1: Exacto.
PART.1: Sí, lo que me ha dicho
Alba: "Que subas, que tengas
constancia con el 'Insta'...".
PART.1: Es que es [MASKED]
PART.2: Y no es difícil, pero...
PART.1: Es [MASKED]
PART.2: Lo suyo es coger una
aplicación de esas, de planear.
PART.1: Ya, [MASKED]
PART.2: [MASKED] gún el
día, a la hora que quieras...
PART.1: Lo que quieres subir, lo
que no...
PART.2: Planoly.
PART.1: ¿Cómo?
PART.1: Ah, vale, te había
entendido Manoli.
PART.2: Claro, pero e [MASKED]
PART.2: [MASKED] en plan
una o dos horas, te preparas dos
semanas de fotos y que se suba solo
y te olvidas.
PART.2: Pero ponte igual. ¿Sabes
hacer eso?
PART.1: No, pero es que no tiene
solo eso, el mundo es en plan más de
escribirle a gente, comentar...
PART.2: Sí, sí, claro. Si lo que
quieres hacer... es que suba, [MASKED]
PART.1: No me gusta, es que me
siento forzado.
PART.2: Ya, da todo el palo, da
todo el palo.
PART.2: Eso [MASKED]
PART.1: [MASKED] pues sí.
PART.2: Marina me dijo de hacer
eso, de llevarme esas cosas, si me
[MASKED]
PART.1: [MASKED] es.
PART.2: Sí, claro: "Te hago de
'Full manager' y es otro nicho
diferente".
PART.2: Y a ella le gusta hacer
eso, ¿sabes?
PART.1: Y verás si tienes como un
objetivo, como una responsabilidad,
te aseguro que te [MASKED]
PART.2: [MASKED] Si
hago lo de editor en plan serio, le
podría pedir... ayuda, rollo: "Oye,
ayúdame a crecer".
PART.1: Claro.
PART.2: En verdad, ella, conque
me mencione algún vídeo, ya está,
tío.
PART.2: Sí, tío. Al final, con
Aarón, 80 [MASKED]
PART.1: ¿Por vídeo editado o
haces grabación y vídeo?
PART.1: Muy poco, ¿eh?
PART.2: Muy poco, es bajada de
pantalones, pero me asegura ocho al
mes.
PART.1: Bueno, exacto. ¿Ocho al
mes? [MASKED]
PART.2: [MASKED] 640 pavos solo
de él, claro.
PART.1: Entonces, de esa
manera...
PART.2: Entonces es como, bueno,
[MASKED]
PART.2: [MASKED] igual
consigo equipo, es de "parkour", me
lo paso bien...
PART.1: Pero ¿no tienes cámara?
PART.2: No ten [MASKED]
PART.1: Es lo que tienes que
invertir.
PART.2: Y también le quería
preguntar a Alba de eso.