¿Por cuál empezamos? 
O sea, de dibujo... Ah, vale. 
Bueno, realmente luego se encuentran rápido, ¿eh?
Los colores sí, o sea, no hemos tenido ningún problema...
¿Empezamos este que parece más facilillo?
Encima en el primero, cuando lo he hecho con Naiara, no nos ha dadounas hojas así.
Nos ha dado un librito. 
Y nos ha dicho: "Vale, tenéis que hacer esto".
Y pensábamos que teníamos que hacerlo sin las instrucciones porquedecíamos, si es muy fácil.
Este. 
Y nos hemos comido la cabeza muchísimo porque no nos cuadrabanada.
Que nos tapaba otra, entonces no sabíamos cómo era la estructura yen fin.
