PART.2: ¿Nos hacemos pasar
por desconocidos?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: ¿Empezamos?
PART.2: ¿Qué te cuentas, Richard?
PART.1: Yo te iba a decir una cosa.
PART.1: Hace dos días...
PART.1: Estaba yo
un poco aburrido.
PART.1: Me pongo a buscar
por Reddit una mierda...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Y encuentro el sub Reddit
de Barcelona.
PART.1: Y lo mejor de todo es que
encontré que había un pavo, un guiri,
PART.1: que se había hecho el
mapa este del TMB, de todas las paradas de metro y tal
PART.1: y las había traducido
literalmente en inglés.
PART.2: Hostia, eso lo he visto.
Sí, sí.
PART.1: Y hay uno
que me hizo mucha gracia.
PART.1: Es el de Entença.
PART.1: Que lo tradujo
como "Do you 'undertença'?".
PART.1: Es buenísimo.
PART.1: Y no se me ocurrió
pasártelo, tío.
PART.1: Se me ha ocurrido ahora.
PART.2: Hostia...
PART.1: Pero fue una risa cuando lo vi.
PART.2: Sí, sí.
Traducido literalmente.
PART.2: Y Rocafort, "strong...".
Piedra no sé qué.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: "Strong rock", o algo
así.
PART.2: Hostia.
PART.2: Que no tiene nada que
ver, pero muy majestuoso eso verlo.
PART.2: Otra cosa que vi.
PART.2: Ahora estoy haciendo un
txt de estos de la línea de autobús de Barcelona.
PART.1: ¿Un txt?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Por?
PART.2: Para hacer una aplicación
que te encadene autobuses.
PART.1: Pero ¿un txt?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Cómo haces la aplicación?
PART.1: ¿No te iría mejor
un "json"?
PART.1: ¿O un xml?
PART.1: Para leerlo mejor.
PART.1: En verdad, daría bastante
igual.
PART.2: Es posible que sí.
PART.1: No sé, es que el txt
es demasiado primitivo.
PART.1: Y a lo mejor no te deja
"seguir" cosas.
PART.2: No, si solo es leerlo,
nada más.
PART.1: Pero solo las líneas de...
PART.1: Son solo los nombres
de...
PART.2: No, por ejemplo,
la línea esta.
PART.2: Por ejemplo, 104
dirección...
PART.2: 104, barra baja, cc, oo.
PART.2: Y un igual y es una lista
con números.
PART.1: Quizá un "json"...
PART.1: ¿Sabes lo que es el
"json"?
PART.2: No, pero ahora sí.
PART.1: Es un buen momento
para que te lo explique.
PART.1: Es como...
PART.1: Es el...
PART.1: Es un formato estándar
de javascript que, simplemente, te
codifica texto como si fuera un
objeto.
PART.1: Entonces, tú puedes tener
un objeto...
PART.2: Sí.
PART.1: ...puesto en texto,
con variables en plan: título y el
texto.
PART.1: Cantidades y números y
tal. Y todo eso.
PART.1: Eso, claro, lo puedes
tener y es un fichero de texto plano.
PART.1: Entonces, lo puedes tener
como en físico
PART.1: y luego tú, en tu
aplicación, lo puedes recoger
PART.1: y hacerlo un...
PART.1: Entonces, todo eso
ya es manipulable.
PART.2: Está mamadísimo eso.
PART.1: Está bastante guay.
PART.2: Lo miraré.
PART.1: Si tienes que utilizar
javascript o cosas de web,
PART.1: es lo que más se utiliza.
PART.2: Ah, pues mira.
PART.2: Ya tengo qué hacer.
¿Ves qué bien?
PART.1: Mira, ¿ves? Ahí. Ya está.
PART.2: Ahora, entre esto
y que estoy haciendo un juego de rol
PART.2: estilo Cards Against
Humanity de los personajes del "parchiste"...
PART.1: Encontré la web de...
PART.2: Dios nos pille...
PART.2: Eso mola un huevazo.
Yo jugué una online...
PART.2: Y lo primero que salió
fue "penis breath", aliento de pene.
PART.1: ¿Eso qué?
¿En el "parchiste"?
PART.2: No, en el...
Cards Humanity
PART.1: ¿Te pasé el link o no?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Lo tengo en físico
también, que se lo compré a un amigo mío.
PART.1: Ah, tío, fue a mi casa
y no pillé el Cards Against Humanity
ese que te dije.
PART.2: "No pasa nada. ¿Servidores?"
PART.1: Pero el que está basado
en sistemas.
PART.1: O sea, en...
PART.2: Hay más días,
no pasa nada.
PART.1: No, no, ya, ya.
PART.1: Buah, un día sí que
podíamos jugar.
PART.1: En vez de un... y tal...
PART.1: Ya te lo comenté, tío.
PART.1: ¿Qué es lo más triste
que has visto en tu vida? O algo así.
PART.1: Y salía a Papá Noel...
PART.1: sentado en el baño,
comiendo espaguetis mientras lloraba.
PART.1: Lo más triste, tío,
lo más triste.
PART.2: Yo voy a hacer: meterle
un linterna por el culo de Daniel Radcliffe.
PART.1: ¿A quién?
PART.2: El Daniel Radcliffe.
El de Harry Potter.
PART.1: Hostia.
PART.2: Haré una pregunta
de ¿Esto qué harías en...
PART.2: Esto "turned into...
PART.2: Daniel Radcliffe anus".
PART.1: Maravilloso.
PART.2: Es que me encantan
las cartas en las que son más de una.
PART.2: porque haces magia
con esas.
PART.1: O esa o la de...
PART.1: La que haces...
La que te escribes tú mismo.
PART.2: Oh.
PART.1: Esa...
Esa es la carta mágica.
PART.1: Porque, simplemente,
es poner Hitler y ya está.
PART.2: "Sí, o nazis o Stalin,
la que tú quieras".
PART.2: Yo he jugado una versión
de Cards Against Humanity
PART.2: en la que tú dices
todos...
PART.2: Básicamente...
Por ejemplo, dice:
PART.2: ¿Cómo irías a un funeral?
PART.2: Y tú, en vez de tener una
carta, le mandas por WhatsApp a alguien la respuesta
PART.2: en plan: Iría con unas
cadenas y una camiseta de los Lakers
PART.2: porque "he de ir de
negro". Cosas así.
PART.1: Está bien.
PART.1: Ahora que hablas de
funeral, tío, me he acordado...
PART.1: Justo, ¿eh? De funeral.
PART.2: Joder...
PART.1: Me he acordado de un meme
de un pavo de Twitter que dice:
PART.1: Hostia, habíamos quedado
para ir de luto.
PART.1: Y dice: ¿De luto?
¿No era de Pluto?
PART.1: Y se le ve a él
en el funeral vestido de Pluto.
PART.1: Tío, es buenísimo.
PART.2: Yo quiero que en mi funeral
PART.2: la mitad de gente
vaya vestida de Pluto
PART.2: y la mitad de gente vaya
con cadenas y camiseta de los Lakers
PART.2: porque han de ir de
negro.
PART.2: Eso...
PART.2: Cada uno con una
temática.
PART.1: Hostia... Lo veo.
PART.1: Me estaba rallando y
digo: ¿Por qué cadenas y camiseta de basket?
PART.1: No sabía por qué.
PART.1: Digo: Coño, de negro.
PART.1: Hostia...
PART.2: Mi funeral me lo imagino
como algo totalmente irracional
PART.2: Donde se parezca cero
a los demás funerales.
PART.2: Todo el mundo de risas.
PART.1: Todo el mundo riéndose.
Buah...
PART.1: ¿Sabes lo típico que se
pone la foto de la persona y tal?
PART.2: Sí.
PART.1: Ponemos la foto
de las líneas de buses actual.
PART.2: Yo, así.
PART.1: Eso sería una revelación.
PART.2: Es verdad.
PART.2: Me estoy imaginando
mi funeral.
PART.2: Que me pongan en plan el
féretro sin cristal ni nada
PART.2: y que la gente me dibuje
pollas en la cara.
PART.1: ¿Te imaginas?
PART.1: Que sea lo primero. Toma,
dibuja una polla a Carlos. Tal cual.