Se los cambias. 
¿Y de qué edad juegan? 
Luego le pregunto. 
Ya, ya, ya. 
Sí, sí, sí. 
Sí. 
Pero es cierto, sabes que estaba haciendo un trabajo, untrabajo temporal en el Barcelona,
en el Camp Nou, con respecto a los niños, las actitudes de los niños ylos adultos.
Y hay una parte que es un tour virtual en 360 grados.
Les pones la mascara a los niños y los adultos y les dices: "Puedesmirar, arriba, abajo".
Pues los adultos así. 
Los niños se paran, que tú tienes que sentarlos, no te muevas porqueno ves que te puedes caer, la silla.
