PART.2: Pero igualmente, nosotros
veremos el video después y
censuraremos.
PART.2: Vale.
PART.1: "Ok", ¿charlamos?
PART.2: ¿De qué hablamos?
PART.1: Eh...
¿Qué tal el clima por Inglaterra?
PART.2: A ver, ahora mismo,
hace exactamente la misma
temperatura que aquí, 19 grados.
PART.2: Pero es eso,
o sea...
PART.2: La gente allí,
cuando...
PART.2: Cuando hace 19 grados,
pues ven con pantalones cortos y la
camiseta de tirantes y ya está,
todos felices.
PART.2: Aquí, con 19 grados, la
gente va con chaqueta y con bufanda.
PART.2: O sea,
yo ayer vi a gente...
PART.2: O sea, a ver...
PART.2: Yo iba así, en manga
corta y aún tenía calor, y había
gente que iba con la chaqueta y la
bufanda.
PART.2: Hasta que...
PART.2: Aquí,
hasta que no hace...
PART.2: O sea, hasta
que no estamos en verano,
la gente no se quita la chaqueta.
PART.1: Hombre yo... El otro día
hacía viento y yo iba con la
chaqueta gorda.
PART.2: Hombre,
si hace viento frío, sí.
PART.2: Si hace viento frio sí,
pero allí...
PART.2: Allí, si hace calor,
aunque haga viento,
van en manga corta o van...
PART.2: No van como aquí.
PART.1: Y el tema...
PART.1: ¿El tema del Brexit?
PART.2: Puf.
PART.1: ¿Se...?
PART.1: Bueno, tú un poco
estás un poco aislada, ¿no?
PART.1: Porque
trabajando ahí en la cueva.
PART.2: Yo no...
Eh... a ver...
PART.2: Cada día pasa una cosa
diferente con el tema del "Brexit"
y...
PART.1: Es que yo, de May,
la semana pasada decía una cosa,
PART.1: ahora creo que...
PART.1: he leído hace...
hace nada, una horita,
PART.1: que iba a renunciar o la
iban a echar fuera, la semana que viene.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ah, pues no...
No me he enterado.
PART.2: Estos días, como he
viajado aquí y tal, no me he
enterado mucho de lo que ha pasado.
PART.2: Sí, eh...
PART.2: Alguien
me ha comentado esta mañana que...
PART.2: alguno iba a dimitir o no
sé qué.
PART.1: Sí, ella.
PART.2: ¿Sí? ¿Ya ha pasado?
PART.1: No,
va a pasar esta semana.
PART.2: Ah, va a pasar.
PART.2: ¿Pero porque querían
que hubiera un segundo referéndum?
PART.1: Ajá.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Es que hay mucha gente
que se arrepiente de lo que votó.
PART.2: Que votaron
sí al "Brexit" y luego dijeron:
"¡No, nos han engañado!"
PART.1: Ya. Eso es cómo
está politizado todo y...
PART.1: El tema de las noticias.
PART.1: Bueno, como se diga.
PART.1: Oye, una cosita:
tú para venir, eh...
PART.1: Es que cuando
volé a Francia, luego leí...
PART.1: Yo fui con Vueling
PART.1: y luego leí, de Ryanair,
que hace un año,
PART.1: te... para poner lo que
es el equipaje de mano, encima...
PART.1: Es decir, arriba,
eh... Te cobran ocho euros.
PART.2: Sí, por llevarlo...
Dentro, en el...
PART.1: Sí.
PART.2: En el...
PART.1: En el avión.
PART.2: Sí, en el compartimento
de arriba.
PART.2: Tienes que pagar,
pero en Ryanair.
PART.1: Sí, sí, en Ryanair solo.
PART.1: Si lo llevas en...
el lo que es la facturación...
PART.2: Ahí no.
PART.1: Ahí no.
PART.1: Pero claro, eh...
Yo pensaba...
PART.1: Claro, pues sí,
para ir a Londres...
PART.1: eh...
PART.1: Eh...
PART.1: Es decir, el vuelo
con Ryanair puede salir
relativamente barato, ¿no?
PART.2: Sí, pero luego tienes
que pagar un montón de cosas extra,
PART.2: como por ejemplo, si
quieres llevar equipaje de mano y lo
quieres llevar contigo.
PART.1: Sí.
PART.2: Tienes que pagar.
PART.1: Si no me como la factura,
eh...
PART.1: Toda la gente que tiene
que facturar los maletones.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Yo nunca... Nunca vuelo
con Ryanair para ir para allá.
PART.1: Ya.
PART.1: Algunas veces
es muy barato.
PART.2: Uso EasyJet.
PART.1: EasyJet.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿EasyJet es la danesa?
PART.2: No, no, no, es de allí.
Es de Reino Unido.
PART.1: De hecho, tienen...
En Luton que es el...
PART.1: Que es el aeropuerto que
voy yo normalmente, tiene la sede,
básicamente.
PART.2: Tiene como una caseta
enorme de EasyJet
y muchos vuelos son de EasyJet.
PART.2: Antes usaba Vueling,
pero...
PART.1: Hay un bus, un autobús
creo que... EasyBus o...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Un autobús
de estos exprés.
PART.1: ¿Ah, sí? ¿Aquí?
PART.1: Una vez cogí uno.
PART.1: No, en Inglaterra.
PART.1: No sé si en Luton
o en Heathrow.
PART.2: Puede ser.
PART.1: De esos baratos que...
PART.1: conforme...
PART.1: De tarifas, ¿no?
De...
PART.1: Si lo coges con un mes de
antelación, igual, te sale muy
barato.
PART.1: Pero el autobús era así,
de color naranja.
PART.2: Sí.
Como el color corporativo.
PART.2: Pero
¿iba del aeropuerto hasta Londres?
PART.1: A mí creo que me dejó
por el centro o algo así. Sí.
PART.2: ¡Ostras,
pues no lo sabía!
PART.1: Y me costó seis o siete
"pounds" o algo así. Poco.
PART.2: Sí que tienen, eh...
Tienen hoteles también.
PART.2: Creo que se llaman
EasyHotel.
PART.2: No lo recuerdo.
PART.1: easy todo.
easyCar y todo.
PART.2: Es todo easy.
PART.1: easy pack.
PART.2: Sí, pues eh...
PART.2: Yo antes iba siempre con
Vueling, pero por algún motivo
Vueling desapareció de Luton.
PART.2: O sea, el vuelo
Barcelona-Luton. Y ahora es con easyJet.
PART.2: La parte negativa
es que con Vueling
PART.2: puedes llevar dos piezas
como equipaje de mano.
PART.2: O sea, una maletita
y un bolso para el portátil
PART.2: y con EasyJet solo puedes
una cosa.
PART.2: Si quieres dos,
tienes que pagar.
PART.2: Y claro,
yo siempre me llevaba
PART.2: la maleta de... de mano
y el portátil.
PART.2: Y me iba bien.
PART.1: ¿Tú llevabas
el portátil así en mano?
PART.2: Eso para EasyJet,
cuenta como una... como un...
PART.2: Como un bulto..
PART.1: O sea, como mucho
una riñonera de estas pequeñas
o una cosa así rara.
PART.2: No, no, no. O sea,
una riñonera cuenta como segundo...
PART.1: "OK", o sea...
PART.2: Que yo sepa,
o sea, tiene que ser uno.
PART.2: Y si pagas
un poco más, eh...
PART.2: tienes los...
Tienes los dos.
PART.1: ¿Y en...?
PART.1: Entiendo.
PART.1: Yo me acuerdo que
PART.1: volviendo pa atrás,
pa atrás, pa atrás,
PART.1: había ofertar para
Londres e Inglaterra supermegabaratas por...
PART.1: 10, 20 euros
que uno ya no encuentra, ¿eh?
PART.2: Yo lo que hago...
O sea, depende mucho del día.
PART.1: Ah...
Por ejemplo, para venir aquí,
esta vez
PART.1: me ha costado bastante
barato, creo que menos de 80 libras.
PART.1: Ida y vuelta.
PART.2: Pero en Semana Santa
me costó 250 libras ir y volver.
PART.1: Ya.
PART.2: Depende de cuando sea.