Claro, a los animalitos para ir viendo
cuando le mostraban a su dueño, a los perritos,
ellos como que reaccionaban 
y su cuerpo generaba... 
Lo que fuera. 
Y claro, encontraron eso.
Que los perros sentían admiración y devoción.
Ese tipo de sentimientos. 
Y luego, cuando lo hicieron con la cabra...
Eh... la cabra... Encontraron que la cabra sentía...
casi los mismos componentes químicos del amor.
Estaba enamorada del humano que...
Claro, claro. 
Igual sí. 
Sí. 
Claro, la conclusión era que la cabra estaba enamorada del humano.
"What a fuck"? 
El perro siente admiración y amor, pero no es lo mismo que...
Que enamoramiento, claro. 
Si pueden ver esas cosas en un animal...
