PART.2: Que comience el juego.
PART.1: Chan chan chan.
PART.1: Es como, ¿cómo se llama la peli
esta?
PART.1: ¿Los juegos del hambre" o algo
así?
PART.2: Sí.
PART.1: Es como en "Tiburón", cierran y
entonces empieza...
PART.2: Van corriendo a por el hacha.
PART.1: Exacto.
PART.1: No, me tienes que contar tu viaje
a Turquía.
PART.2: Muy guay.
PART.1: Porque volviste y no dijiste nada.
PART.2: Está lleno de cosas personales.
PART.2: No, perdona.
PART.1: Ah, ¿sí? Perdón, no digas nada
personal.
PART.2: No, no.
PART.1: Pero digo a nivel de ciudad, tal,
¿qué te gustó?
PART.2: Está guay.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Está guay porque es distinto, un
poco distinto.
PART.1: ¿Es muy europeo [MASKED]
PART.1:  [MASKED] islámico o así?
PART.2: Sí, o sea, el hecho de ir por la
calle y encontrarte un montón de
[MASKED]
PART.2:  [MASKED] con burka o
con pañuelo, muchas de ellas.
PART.1: ¿Burka entero?
PART.1: En plan...
PART.2: Algunas sí.
PART.2: No es muy común, pero con pañuelo,
la mayoría.
PART.2: Y luego hay un montón de, de,
¿cómo se llaman?
PART.2: Mezquitas, está llenísimo.
PART.1: Ah.
PART.2: Pero llenísimo, más que iglesias
en Barcelona.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: O sea, a nivel de frecuencia,
digamos.
PART.1: No me imaginaba tanto.
PART.2:  [MASKED] das las
mezquitas tienen una torre,
o varias, depende de la importancia,
pero mínimo una, y alrededor tiene
altavoces.
PART.1: Vale, lo oyes todo aunque estés
fuera de la mezquita, ¿no? En plan,
cuando es la hora de...
PART.2: Tres veces al día, por la mañana,
medido día, y noche.
PART.2: Durante 15 minutos un tío, ah...
PART.1: Pues no sabía que eran tan, tan,
tan [MASKED]
PART.1: [MASKED] no a ese nivel
tan...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Qué guay.
PART.1: Pero tipo para [MASKED]
PART.1: [MASKED] como escapada de
cuatro días.
PART.2: Ah, bueno, claro, eso sí que no
sé.
PART.1: Bueno, no sé, si te quedaste en
plan...
PART.2: Yo fui cuatro días.
PART.1: "Me encantaría haberme quedado una
semana más para ver más [MASKED]
PART.2: [MASKED] mejor
habría ido una semana.
PART.1: Ya.
PART.2: En vez de cuatro, mínimo, ¿no?
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Porque sí que tiene cosas.
PART.2: Por ejemplo, Copenhague fui cuatro
días y no habría ido más.
PART.1: Exacto, eso es lo que me refiero.
PART.2: Pero a [MASKED]
PART.2: [MASKED] para ver,
porque es una ciudad muy grande.
PART.1: Es que me atrae bastante como para
ir, pero tampoco tengo vacaciones
tan a menudo como [MASKED]
PART.1: [MASKED] si está
bien, cuatro días.
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, lo bueno que tiene es que
no es como nueva York o Japón,
que está a tomar por saco...
PART.2: [MASKED] bueno.
PART.1: ¿Qué tal precios?
PART.2: Está bastante bien,
está bastante bien.
PART.2: [MASKED] la
mitad de lo que nos costó el de
Copenhague, y era cinco estrellas.
PART.1: ¿En serio?
PART.1: Y cinco estrellas de verdad, [MASKED]
PART.2: Si vas a un cinco estrellas está
bien, si vas a uno de cuatro...
PART.1: Ya lo notas más.
PART.2: Porque habí [MASKED]
PART.2: [MASKED] taba regular.
PART.1: Ya.
PART.1: Es que nosotros, por ejemplo,
cuando fuimos a Cuba, [MASKED]
PART.1: [MASKED] estuvimos en
una isla y tal, y era el típico
resort que está todo incluido y
tal.
PART.1: Entonces, por nombre, la imagen
que querían darle era como si fuera
un resort, pero no tenía nada que
ver.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: Que estaba muy bien, estuvimos
súper bien, pero el estándar no es lo
mismo, entonces, claro, cuando va a
un país así, cinco estrellas, peor
hasta qué punto.
PART.2: Sí, que no tiene cinco estrellas
ni de coña, vamos, como en España.
PART.1: Exacto, exacto.
PART.1: En cambio, aquí te [MASKED]
PART.1: [MASKED] bien.
PART.2: No, pero está bien.
PART.2: Ya te digo ,no sé si nos costó la
noche 140 y algo o 130.
PART.1: [MASKED] allí, en
plan?
PART.2: Caminando.
PART.1: Caminando o en transporte público.
PART.2: Transporte público, ni siquiera,
es que estaba en el centro centro,
eh.
PART.1: Ya.
PART.2: [MASKED] veces que sí...
PART.1: Visteis solo la ciudad.
PART.2: Sí.
PART.2: No, pero es que la ciudad tiene 20
millones de habitantes, eh.
PART.1: Ya, o sea, que solo con ver [MASKED]
PART.2: Pero yo qué sé, está la zona
céntrica, luego está la zona de
Galatón, está la torre,
y luego la zona que pertenece a
Asia.
PART.2: Entonces un día cogimos un ferri a
Asia, dimos un par de vueltas porque
tampoco hay mucha cosa, y volvimos,
y luego el otro puente lo cruzamos n
par o tres veces.
PART.2: Y uno de los días subimos a una
torre que hay allí que es muy
famosa.
PART.2: Y también hay una calle en esa
zona que es como si fuera Gracia.
PART.1: Con tiendecitas así y
ambiente...
PART.2: En la zona que estábamos nosotros
era como lo antiguo, lo tradicional
y luego allí había una torre y tal,
pero luego había una calle que
era, que si McDonald's, que si no sé
qué, tiendas de ropa, un Zara, un...
PART.1: ¿Sí? Tan, o sea,
en plan internacional, es guay.
PART.1: Qué guay, qué guay.
PART.1: Es un sitio que tengo como, en
plan, tampoco sé muy bien por qué,
eso sí, como Dinamarca, también
tengo tipo, en plan.
PART.1: Me gustaría ir alguna vez en la
vida, ¿sabes?
PART.1: Pero tampoco es porque sea
súper...
PART.2: Dinamarca, por ejemplo, en
comparación es lo contrario, es
carísimo.
PART.2: O sea, en Dinamarca, 20 euros una
comida normal, y allí a lo mejor nos
poníamos hasta el culo y ponía 120
liras, 100 y poco.
PART.1: Que la traducción un poco es.
PART.2: Al cambio no son ni 20 euros.
PART.2: Son 20 euros, a lo mejor, dices...
PART.1: El kebab grande, que mandaste la
foto, todo deshecho.
PART.2: Sí.
PART.1: Era brutal, ahí.
PART.2: Deshecho, bueno, deconstruído.
PART.1: Bueno, deshecho, a ver, que es no
lo típico...
PART.2: Otro día me comí el típico así, de
esta...
PART.1: El típico de aquí.
PART.2: Está bien.
PART.2: [MASKED] caro.
PART.2: Lo que pasa que, claro, realmente,
para nosotros no es caro.
PART.1: Normal, no, porque en plan...
PART.2: [MASKED] que te has
acostumbrado, el último día ya
dices: "Uy, pues sí que es un poco
caro.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: [MASKED] el comprarte allí suvenires
o lo que sea, en otra tienda de más
para afuera.
PART.2: Sí, sí, en Dinamarca, cada imán no
sé si eran cinco euros o siete,
[MASKED]
PART.2: [MASKED] como diez
imanes por cinco euros, todos.
PART.1: Ya.
PART.2: Esta tirado de precio.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: [MASKED] plan, los padres de Gerard en
la nevera tienen imanes de cada
sitio donde...
PART.2: Tengo como 20 imanes ya.
PART.1: Sí, yo no tengo esa, nosotros
hacemos colección en casa, en plan,
una cosita pequeña de cada sitio.
PART.1: en lugar del imán, [MASKED]
PART.1: [MASKED]
te lo dejas ahí o lo que sea, peor
en plan, no sé.
PART.1: Pero sí que lo de traer los imanes
es supertípico, súper, súper.
PART.1: Qué guay.
PART.1: Pues no sé, me molaría, me molaría
ir alguna vez, en plan, [MASKED]
PART.1: [MASKED] o algo
así, sabes, en plan...
PART.2: En cuanto al clima ya sí que no
tengo ni idea, pero...
PART.2: Más o menos es como aquí.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Claro, no lo había pensado.
PART.2: No creo que haya mucho problema
[MASKED]
PART.1: [MASKED] en plan de 15
días en vacaciones, te da igual.
PART.2: Sí.
SUPERVISOR: "Molt bé"