PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Mamífero... sí, un mamífero.
PART.2: Eh... ¿vivo en África?
PART.1: Hostia...
PART.2: Sí, no, tal vez...
PART.1: Yo diría que sí.
PART.2: "Oh, yeah, OK".
PART.2: OK, dale.
PART.1: Diría, ¿eh?
PART.1: No he visto muchos documentales.
PART.1: Me has dicho que sí que lo era.
PART.1: Mamífero sí que soy, ¿eh?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy más grande que un perro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo plumas?
PART.1: Sí.
PART.2: Esa es mi segunda, te toca.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Mira... no, creo que no, estoy casi seguro
que no.
PART.2: De que eres herbívoro, sí, no sé si eres
omnívoro, que come de las dos, pero... comes...
eres más herbívoro.
PART.1: Creo que esa duda me ha...
PART.2: "Yeah", dale.
PART.2: Ah, no, ¿me toca a mí?
PART.1: Te toca a ti, te toca a ti.
PART.2: Eh... ¿soy... eh... no sé, más grande que un
águila?
PART.1: Sí.
PART.2: OK, ya va...
PART.1: A ver, yo llevo tres también.
PART.1: ¿Estoy en el agua?
PART.2: Sí.
PART.1: Hipopótamo.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Puedo volar?
PART.1: No.
PART.2: OK, ya.
PART.1: ¿Soy hipopótamo?
PART.2: Sí.
PART.1: Bien.
PART.2: Eh... avestruz.
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: Ya tengo esa...
PART.1: Es que lo del África es la que... yo diría
que sí, ¿eh?
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Yo diría que sí que es de África.
PART.2: Ya, pero ¿tiene plumas?
PART.1: Sí...
PART.2: Tiene plumas.
PART.1: Y no puede volar.
PART.2: Y no puede volar...
PART.2: Debería ser fácil.
PART.2: Avestruz... y es más grande que un águila.
PART.2: Pero...
PART.1: Yo a este pájaro no le he visto volar en mi
vida.
PART.1: O sea, ahora me dirás tú: sí que vuela,
pero...
PART.2: Pero ¿es más grande que una persona?
PART.2: ¿Altura por lo menos?
PART.1: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: Pero con plumas... ¿no es una avestruz?
PART.1: No.
PART.1: Es que ahora estoy con la duda de lo del
volar, yo diría que no.
PART.1: Yo diría que eso no vuela.
PART.2: Pero si es más grande que una persona difícil
que vuele.
PART.1: Claro, por eso.
PART.2: Quiero decir... sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es peligroso para los hombres?
PART.1: No.
PART.2: ¿No es peligroso?
PART.2: Ah... ya.
PART.2: OK, ¿yo creo que puede ser una avestruz?
PART.1: Eso ya lo dijiste antes, no...
PART.2: No, perdón, perdón.
PART.2: Pavo real.
PART.1: No.
PART.1: Eso es más pequeño que una persona.
PART.2: Sí, las plumas pueden... OK.
PART.1: No, no.
PART.2: Ni avestruz ni pavo real...
PART.2: Qué más me queda...
PART.2: Uno similar...
PART.2: ¿Como un ñandú?
PART.2: No, pero es lo mismo que una avestruz.
PART.1: No.
PART.2: Me queda la última...
PART.2: Un...
PART.2: Pero ¿pone huevos?
PART.1: Sí.
PART.2: Ya me queda la última oportunidad.
PART.2: Eh...
PART.2: No lo sé, eh...
PART.2: No, no.
PART.2: No, me rindo, ya estoy.
PART.2: No sé qué puede ser.
PART.1: Yo a este pájaro no lo he visto volar en mi
vida.
PART.2: Ah... ya.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Vale.
PART.2: Vuela, flamenco, sí.
PART.1: Es que digo, es muy grande, dónde va a volar.
PART.2: Claro, y es un poco más grande que una
persona, yo diría, sí... sí.
PART.1: Bueno, quizá te he jodido por lo del volar.
PART.2: Sí, del volar sí, este vuela, porque emigran
y todo porque andan...
PART.1: Yo veo esto, que estaba con una pata así y
digo, esto...
PART.2: ¿Y era muy español esto también?
PART.1: Sí...
PART.2: Bueno, ahora en Chile también hay muchos.
PART.1: Cigüeña sí que hay, pero de estas...
PART.2: ¿Acá no?
PART.1: Cigüeñas sí, estos pájaros no.
PART.2: Ah, ya...
PART.1: Yo no he visto en mi vida esto.
PART.2: ¿No?
PART.2: Yo los he visto...
PART.2: Son grandes, pero... eh... sí, son con patas
largas y todo.
PART.2: Sí, en Chile hay de estos en ciertas lagunas.
PART.1: Ay, no se puede quitar esto.
PART.2: Sí.
PART.2: No importa porque cuando ya terminen,
deberían cortarlo, así que da lo mismo.
PART.2: Pero en Chile sí lo vi porque hay unas
lagunas que están en la cordillera, que ellos
vuelan a esas lagunas para alimentarse.
PART.2: Están como en el...
PART.2: Porque un comen un gusano, un algo, que es
rosado.