PART.1: ¿Quién saca primero?
PART.2: Yo mismo.
PART.1: ¿He ganado?
PART.1: Sí, creo que sí.
PART.2: Bien.
PART.2: Sacas tú.
PART.2: "Shit".
PART.1: Mierda.
PART.2: No.
PART.1: Me he liado.
PART.2: Era el ratón, otra vez.
PART.1: No, mi ratón me ha fallado.
PART.2: Sí, mierda.
PART.1: Yo.
PART.1: Mierda, me he liado otra vez.
PART.2: Libro.
PART.1: Para ti.
PART.1: El ratón me ha fallado.
PART.2: ¿Y ahora?
PART.2: Decisiva esta, eh.
PART.1: Venga.
PART.1: Pim, pam.
PART.2: Mierda.
PART.1: Ja ja ja ja, he ganado.
PART.2: No hacer nada.
PART.1: A veces es mejor no hacer nada.
PART.2: ¿Cuál era, qué era?
PART.2: Es la última, ¿no?
PART.1: El libro azul.
PART.2: El libro azul, era.
PART.1: Sí.
PART.1: A veces la mejor opción es dejar
que el oponente la líe.
PART.1: Ponerle nervioso.
PART.2: No gana el que más acierta sino el
que menos falla.
PART.1: Sí, exacto.