SUPERVISOR: Vale, podéis empezar.
PART.2: Si quieres, comienza tú con tus
preguntas.
PART.1: Vale, cuando cierre la puerta,
¿no?
PART.1: Yo tengo que adivinar el mío,
claro.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: Haz tus diez preguntas
y después yo hago las mías.
PART.1: Ah, ¿las hago todas yo enteras?
Ah, vale.
PART.1: Me has dicho que sí.
PART.1: Que tiene cuatro patas.
PART.1: ¿Es doméstico?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es mamífero?
PART.1: ¿Es un reptil?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: No es grande.
PART.2: Es mediano.
PART.1: Cuatro patas y mediano,
un reptil.
PART.1: ¿Se come?
PART.2: No.
PART.2: Yo nunca me lo he comido.
PART.2: No creo que alguien se lo coma.
PART.1: A ver...
PART.2: ¿Llevas tú cuenta de cuántas
preguntas?
PART.1: Seis.
PART.1: Un reptil mediano, eso de
mediano...
PART.1: ¿Y con cuatro patas?
PART.1: ¿Verde?
PART.2: Sí.
PART.2: Esa pregunta es muy interesante,
pero no te puedo dar más datos.
PART.1: Ya.
PART.1: El de antes que me ha tocado no
puede ser, porque es grande.
PART.1: Uf, no me sale ninguno.
PART.1: No pienso en ninguno, ¿eh?
PART.1: Verde me has dicho que sí, me has
dicho mediano, de cuatro patas.
PART.1: Me tiene despistadísima lo de las
cuatro patas.
PART.2: Yo le veo cuatro patas.
PART.2: Sí, tiene cuatro patas.
PART.1: ¿Está en los charcos?
PART.2: No.
PART.1: Me has dicho verde.
PART.2: Verde.
PART.1: Ah, ¿tiene caparazón?
PART.2: No.
PART.2: No tiene caparazón.
PART.1: Estoy por la última pregunta
y no tengo ni idea.
PART.1: A ver.
PART.1: Me has dicho que no se come, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: ¿Ni se hace sopa?
PART.2: Tampoco.
PART.2: No creo.
PART.1: Ay.
PART.1: No sé.
PART.1: Puedo decir dos nombres, ¿no?
¿Ha dicho?
PART.1: Bueno, me falta una pregunta
todavía.
PART.1: Ah, no. Ya la he hecho.
PART.1: No tengo ni idea. ¿Un sapo?
PART.2: No es un sapo.
PART.2: Míralo.
PART.2: Es un camaleón.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Cuando me preguntaste si era
verde, ese es verde.
PART.2: Pero ellos cambian de color,
pero ellos son verde, ¿no?
PART.1: Claro, es ese.
PART.1: Sí, sí. Muy mal yo, muy mal.
PART.2: Voy con mis preguntas.
PART.2: ¿Es un animal grande?
PART.1: No.
PART.2: ¿Doméstico?
PART.1: Más o menos.
PART.1: No, no. Doméstico de tenerlo en
casa, no.
PART.2: ¿Se puede montar uno arriba de
él?
PART.1: No.
PART.2: ¿Se come?
PART.2: ¿Es fiero?
PART.1: No.
PART.2: ¿Está en el agua?
PART.2: ¿En el aire?
PART.1: Tampoco.
PART.2: ¿En la tierra?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es gordo?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es gracioso?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y a veces hay en los circos?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es un mono?
PART.1: No. ¿Sabes cuál es?
PART.2: No.
PART.1: Aquí pone en catalán "esquirol",
una ardilla.
PART.1: Ya podemos sacarlo.
PART.1: Anda, ninguna de las dos. ¡Toma!
PART.1: Ay, el camaleón.
PART.1: Antes me ha
tocado el cocodrilo y pensaba en
algo así más pequeño.
PART.1: Pensaba: ¿un lagarto?
Ay, un lagarto.
PART.1: Pensaba una lagartija, que digo,
lagartija no me diría mediana, me
diría pequeñito.
PART.1: El concepto de pequeñito y...
PART.2: Es muy relativo.
PART.2: Los que yo he
visto...
PART.1: Claro, claro, pero está bien.
Esto es mediano.
PART.1: Un cocodrilo era bien grande y al
decir mediano pensaba: ¿una
lagartija? Hay grandecitas pero no
será. Y no pensaba en el camaleón.
PART.1: No me salía ninguno.
PART.2: Cuando me preguntaste, ¿es verde?
PART.1: Sí, porque pensaba ese estilo,
¿sabes?
PART.2: Estuve a punto de decirte que
cambia de color, pero si te decía
después..
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Era clarísimo.
PART.2: Ya lo ibas a adivinar y no te
podía decir tantos detalles.
PART.1: Ya, ya. No, pero es divertido.
PART.2: Sí, es divertido.
PART.1: Para pasar el rato.
PART.2: A mí me gusta mucho.
PART.2: Me encanta jugar.
PART.2: Me gusta
jugar a cualquier cosa.
PART.1: A mí también.
PART.2: Yo soy muy niña en eso, aunque ya
tengo mi edad.
PART.1: Nosotros en casa, ahora poco,
pero a mi padre le encantaba.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Y tenía un enfisema, una
enfermedad y se venía a casa a
dormir, y nos reuníamos para jugar a
todo, a lo que fuera.
PART.2: Sí, ¿cartas?
PART.1: Cartas, juegos de mesa...
PART.2: Me encantan, me encantan.
PART.1: Como ha dicho esta chica, desde
el Monopoly, el trivial...
PART.1: Ahora no
me acuerdo como se llaman otros.
PART.2: Es muy divertido cuando uno está
en familia, lo pasa uno muy bien.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.2: Y es muy sano además.
PART.1: Sí, desde luego.
PART.2: Sí, yo lo hacía mucho en
Venezuela con grupo de amigos.
PART.2: Y cuando estaba pequeña, en mi
familia jugábamos siempre al
monopoly, cartas... Muchos juegos.
PART.1: Ya. Muchos juegos de cartas.
PART.2: Scrabble, no sé si aquí...
PART.1: Al Scrabble también, sí.
De hacer palabras.
PART.2: Parchís creo que se llama aquí.
PART.1: También, sí.