SUPERVISOR: Sí, ya está, ya podéis.
PART.1: Venga.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Otra vez?
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, no.
PART.2: No.
PART.2: Eh, este.
PART.2: Ah, tienes razón "estaba la silla",
bien.
PART.2: Tuya.
PART.2: No.
PART.2: Est...
PART.2: ¡El ratón! ¡Ay!
PART.1: Libro.
PART.2: Maldito, me ganaste.
PART.1: Ah.
PART.2: Ya veis antes.
PART.2: La botella.
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, ah, sí, sí.
PART.2: No, es el libro.
PART.2: Tú.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, has ganado.
PART.1: 15.
PART.2: Joder, pues para que se te den mal
estos juegos, se te dan bien.
PART.2: No, es que hoy estoy más
despierta, el otro día tenía mucho
sueño, cuando vine la primera vez.
PART.2: A mí me gusta el de Lego.
PART.1: ¿El de Lego?
PART.2: Sí.
PART.1: Ajá.
PART.1: Está bien, yo de pequeño no jugaba
a Lego.
PART.2: Yo nunca jugué a Lego cuando
pequeña.
PART.1: No, me gustaría...
PART.2: Es entretenido.
PART.1: Sí.
PART.1: Si fuera niño otra vez,
bueno podría jugar, otra vez, no
necesito ser un niño.
PART.2: Exacto, puedes comprarlo igual.
PART.1: Hay, en Dinamarca, no sé si hay un
museo, un parque de atracciones de
Lego.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Sí, como un Disneyland París o un
Lego o algo así. ,
PART.1: Quizás grande, sí.
PART.2: ¿No será un "cuento" Disney?
PART.2: Tampoco "meto" mucho la atención.
PART.1: No, no.
PART.2: Cuando chica sí, pero después
crecí...
PART.1: Hoy Disney está muy enterrado ya
es...
PART.2: Sobrevalorado.
PART.1: Sobre todo con los movimientos de
masculinidad y feminismo, las
películas están perdiendo mucho
valor.
PART.1: Bueno, el valor que tienen que
tener porque están muy mal
diseñadas.
PART.1: Entonces tú, ¿de qué zona eres de
Chile?
PART.2: Del centro sur.
PART.1: ¿Centro sur?
PART.1: Eso, centro, sur...
PART.2: Santiago es la capital.
PART.2: Yo soy de Cañete, una ciudad que
está como a dos y media de
Concepción que es la segunda capital
de Chile.
PART.2: O sea, de Santiago a ocho horas en
bus, siete horas.
PART.2: ¿No tenéis tren?
PART.2: Hay un tren que va de Triana a
Santiago, pero no de Concepción,
entonces puedes moverte a Santiago
en bus o en avión.