PART.1: Vale, ¿empiezo yo o empiezas tú?
PART.2: Bueno, empieza tú.
PART.1: ¿Es un león?
PART.1: Digo es un león, ¿es un animal
doméstico?
PART.2: No.
PART.1: No. Vale.
PART.2: Vale, yo.
PART.2: ¿Es animal doméstico?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿Es africano?
PART.2: No.
PART.1: ¿No es africano?
PART.2: No, no.
PART.1: No es doméstico y no es africano.
PART.2: No es africano.
PART.2: Claro, si es doméstico...
PART.2: ¿Es un perro?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿Perro?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Es un animal que no es doméstico
y no es africano.
PART.1: No es africano.
PART.1: ¿Es peligroso para las personas?
PART.2: Me imagino que sí.
PART.2: Bueno...
PART.1: ¿Ha atacado a personas?
PART.2: Creo que no.
PART.1: Crees que no, vale.
PART.2: Que no, que no.
PART.2: ¿Es pequeño?
PART.1: Bueno, no es pequeño ni es
grande.
PART.1: Es...
PART.1: 40 kilos, pongamos.
PART.2: ¿40?
PART.1: Sí, más o menos, 40, 30...
PART.2: Jolín.
PART.1: Sí, más o menos.
PART.2: Pregunta.
PART.1: A lo mejor me he pasado, pongamos
entre 20 y 30.
PART.2: ¿Doméstico?
PART.1: Doméstico entre 20 y 30.
PART.1: Vale.
PART.1: El mío no es doméstico, no ataca
a personas...
PART.1: ¿Se puede domesticar?
PART.1: Este tipo de animal, ¿se puede
domesticar?
PART.2: Me imagino que sí.
PART.1: ¿Hay animales domesticados de
este tipo de animal?
PART.2: Bueno, es que...
PART.2: Bueno, no lo sé.
PART.1: No lo sabes, vale.
PART.1: Vale.
PART.2: No lo sé.
PART.2: Un doméstico...
PART.2: ¿Y 30 kilos?
PART.1: No, entre 20 y 30.
PART.2: Un perro, no.
PART.2: Como un caballo, ¿no?
PART.1: No, el caballo no.
PART.1: El caballo pesa...
PART.2: Claro, es más grande.
PART.1: El caballo pesa 200 kilos o más.
PART.2: Claro, ya, ya.
PART.2: Y un gato tampoco porque es más
pequeño.
PART.1: No
PART.2: Un gato tampoco.
PART.1: No, pero hazme más preguntas.
PART.2: Ya.
PART.2: Me he quedado, al decirme
doméstico, me he quedado ya en
blanco.
PART.1: Hay muchos animales domésticos.
PART.2: Ya.
PART.2: Ya, ya.
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.2: ¿Come hierba?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿El animal mío, el que yo te he
dicho, suele salir en los circos?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: ¿No sale en los circos?
PART.2: Sale...
PART.2: De la familia.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: De la familia sí, pero este no.
PART.1: De la familia.
PART.2: Yo me he chivado.
PART.1: Ya te he hecho cinco preguntas.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es una oveja?
PART.1: ¿Eh?
PART.1: De la familia.
PART.2: Una oveja.
PART.2: Vale, dime, dime.
PART.1: No se puede domesticar, es...
PART.1: ¿Pesa más de 100 kilos este
animal?
PART.2: La verdad es que no...
PART.2: Sí que pesará más.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Más de 100 kilos.
PART.2: Yo creo que sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Más de 100 kilos pesa?
PART.2: Es que no...
PART.2: Ahora me lo imagino en pequeño y
no me lo imagino tan grande.
PART.2: No, pero irá por ahí.
PART.2: Mucho más, no creo que pese.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Entonces, si no es una...
PART.2: ¿Una ternera?
PART.1: No, la ternera no es de la
familia, pero no es una ternera.
PART.1: La ternera es un...
PART.1: La ternera es una vaca.
PART.2: Una vaca.
PART.2: Ya, vaca.
PART.1: Pero las vacas pesan 300 kilos.
PART.2: Ah, sí, es verdad, claro.
PART.2: ¿De la oveja?
PART.2: Bueno, nada.
PART.2: Uf. Estoy fatal.
PART.2: No caigo.
PART.1: Me has preguntado una oveja y te
he dicho de la familia.
PART.2: Sí, me has dicho de la familia de
las ovejas.
PART.1: De la familia de las ovejas.
PART.2: ¡Ah, ya!
PART.1: Yo te he preguntado y me has
dicho que pesa menos de 100 kilos.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: ¿Se come esa carne?
PART.2: No.
PART.1: ¿No se come?
PART.2: Bueno, aquí no.
PART.2: No, no.
PART.2: No, la carne del...
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, no.
PART.1: Vale.
PART.2: No, no se come.
PART.2: Si no es una oveja, es un
cordero.
PART.1: No es de la familia.
PART.2: Ni cordero ni oveja.
PART.1: Un cordero y una oveja es lo
mismo.
PART.2: Es verdad.
PART.2: Oh, qué mal.
PART.1: ¿Este animal es muy alto?
PART.2: Sí, es grande, es grande.
PART.1: ¿Es alto?
PART.1: ¿Alto?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es muy alto?
PART.2: No me acuerdo, ahora, de cómo es.
PART.2: De la fa...
PART.2: No me acuerdo cómo es de...
PART.1: ¿De alto?
PART.2: De alto.
PART.1: Vale, pues te toca a ti.
PART.1: De la familia de las ovejas.
PART.2: De las ovejas, sí.
PART.2: Pues ahora...
PART.2: ¿De las ovejas?
PART.2: ¿Una cabra?
PART.1: Una cabra.
PART.2: ¡Anda!
PART.1: Has acertado, es una cabra.
PART.2: Jolines.
PART.1: Y yo, ¿una jirafa?
PART.2: No.
PART.1: ¿No es una jirafa?
PART.1: Entonces no sé...
PART.1: ¿Y qué es, entonces?
PART.2: Sigue.
PART.2: Aún puedes decir más cosas.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: A ver.
PART.1: Dices que no se come.
PART.2: No.
PART.1: Me dices que no es peligroso para
las personas.
PART.1: No ataca a las personas, me has
dicho.
PART.2: Pero, claro, están en libertad,
no están...
PART.2: Como no es doméstico, no está...
PART.1: Ya, pero si yo me acerco a ellos,
¿me atacan?
PART.2: Yo creo que no te puedes acercar.
PART.1: ¿No?
PART.2: Bueno, cuando son adultos, no
creo que...
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2: No.
PART.2: Acuático, no.
PART.1: No le gusta el agua, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Y no pesa más de 100 kilos.
PART.2: Bueno, a lo mejor, sí.
PART.2: No sé.
PART.2: Ha sido cuando has dicho lo del
circo...
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No, no es carnívoro.
PART.2: No es carnívoro.
PART.1: ¿No es carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: ¿No le gusta la carne?
PART.1: ¿Y no es de África?
PART.2: Yo creo que no.
PART.2: Yo creo que es de China.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Yo creo que es asiático.
PART.1: ¿El panda? ¿El oso panda?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Sí.
PART.2: El panda.
PART.1: Cuando me has dicho China...
PART.2: China.
PART.1: Pesa más de 100 kilos.
PART.2: Pesa más de 100.
PART.1: Sí, los grandes sí.
PART.2: Siempre veo los pequeñitos,
¿sabes?
PART.1: Ya, pero eso es tipo koala, pero
el oso...
PART.1: Es un panda, ¿no?
PART.2: Es un panda, has acertado.
PART.1: El oso panda es de China, pero
sí...
PART.2: Y no come carne, ¿no?
PART.2: Come, come los árboles.
PART.1: Eucalipto, me parece que comen.
PART.2: Sí, me parece que sí.
PART.1: Pero el grande viene a pesar 200
kilos, ¿eh?
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Es que no me lo imagina en
grande.
PART.1: Y no atacan a las personas, pero
ya ha habido algunos casos que han
atacado a alguna persona.
PART.2: Claro, cuando están en su
hábitat, me imagino.
PART.1: No.
PART.2: O en el zoo.
PART.1: No, en el zoo estaba uno así
apoyado y le enganchó, pero no son
muy peligrosos.
PART.1: Generalmente son...
PART.2: Sí, porque son buenos.
PART.1: Es un oso panda.
PART.2: Sí, un oso panda.
PART.1: Hemos acertado entonces, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno, pues...
PART.2: Eso es complicado.
PART.1: Tú has acertado antes que yo.
PART.2: Bueno, no sé por qué.
PART.2: Porque no he caído en la cabra ni
en nada.
PART.1: Tú decías oveja, decías oveja,
luego cordero.
PART.2: Oveja, cordero.
PART.1: Pero, claro, oveja y cordero es
lo mismo.
PART.1: Oveja es el chico y la cabra es
el cabra, el que tiene los cuernos,
¿no?
PART.2: Sí, el de los cuernos.
PART.2: Ay, madre.
PART.2: Bueno, nada.
PART.1: Bueno, pues que nos ponga otro
dibujo.
PART.1: ¿No?
PART.2: Eso digo yo, no sé.
PART.2: Bueno, ahora vendrá.
PART.2: ¿Va corriendo el tiempo o va
corriendo algo?
PART.1: Bueno, hemos acertado.
PART.1: Tú en el número 11 y yo en el 13
o así, ¿no?
PART.2: ¿De qué?
PART.1: ¿En la pregunta 13?
PART.2: Ah, si no las he contado.
PART.2: Al final, me he liado, no las he
podido contar.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Por ahí íbamos, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Yo acerté en la 12 y tú acertaste
dos antes, pues en la diez.
PART.2: Sí. Lo que pasa es que lo hemos
dicho mal porque teníamos que decir
sí o no, y hemos hablado más de lo
que se tenía que decir, me parece.
PART.1: Ah, teníamos que decir sí o no.
PART.2: O no.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Hemos hablado más de la cuenta.
PART.1: Con "China" ya me has abierto
el...
PART.2: Si no, no sabía cuál...
PART.2: Digo: "Es asiático".
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Asiático, sí, de China.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Bueno, pero eso, a lo mejor, es
trampa, ¿no?
PART.2: Seguro.
PART.2: Ahora, a lo mejor, viene y nos
dice que hemos hecho trampas,
seguro.
PART.1: Al decir "China" ya me has
abierto los ojos.
PART.2: Claro, como tampoco se sabe...
PART.2: Además, de los animales tampoco
me sé...
PART.2: Bueno, son carnívoros,
herbívoros y todo esto, ¡buf!
PART.1: Bueno, los carnívoros,
claramente, son los que son
depredadores.
PART.1: A no ser que sean carroñeros,
como los buitres que son carroñeros.
PART.2: Ah, sí, los...
PART.2: Sí.
PART.1: Pero generalmente los que son
carnívoros...
PART.2: Los tigres, los leones, las
panteras y, bueno, sí, todos esos,
¿no?
PART.1: Todos esos suelen ser
depredadores.
PART.1: Suelen ser...
PART.2: Porque luego están los otros que
son los que no comen...
PART.1: Lo que pasa es que, por ejemplo,
la hiena y el...
PART.2: Ah, sí. Esos también.
PART.1: Cazan, pero también se comen
carne podrida.
PART.1: Y un león si ve algo podrido,
también se lo come.
PART.2: Sí.
PART.1: Si ve comida fácil, también se lo
come.
PART.2: Sí.
PART.1: Per si no, pues va a cazarla.
PART.1: Y lo que hacen mucho los chacales
es robar comida a los leones.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Como van muchos.
PART.2: Claro, sí.
PART.1: Les roban la comida.
PART.1: Sobretodo a las panteras,
digo a los leopardos, ¿no?
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Estos trabajan, trabajan solos.
PART.1: El leopardo caza y solo.
PART.2: Va solo.
PART.1: Pero las leonas van en grupo.
PART.2: A mí estas cosas cuando lo veo,
no lo quiero ver.
PART.2: Me da mucha cosa.
PART.1: No. A mí me gustan mucho los
documentales.
PART.2: A mí como me da pena, pues ya la
tenemos y no lo puedo ver.
PART.1: Ya.
PART.1: Pero, bueno, es ley de vida.
PART.2: Ya.
PART.2: Ya, ya lo sé, ya.
PART.1: Si los estos... los depredadores
pues viven de...
PART.1: Si no, se mueren ellos.
PART.2: Claro.
PART.2: Claro, tiene que comer a la
fuerza, no tienen...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Lo que pasa, antes cuando era más
pequeña, pues no me importaba verlo,
pero ahora me pongo mala.
PART.2: No, no. No veo nada de esto.
PART.2: Mejor si no.
PART.2: Y nada.
PART.1: A mí me gustan, a mí me gustan.
PART.1: Todos los días, cuando puedo, veo
un ratito.
PART.1: A partir de las cuatro, o cosa
así, empiezan documentales de...
naturaleza.
PART.2: De animales.
PART.1: En la dos, sí.
PART.1: Sí, lo veo, me gusta.
PART.1: Hombre, es un poco duro porque es
la realidad.
PART.1: Me refiero a que la vida es así
de dura.
PART.2: Sí.
PART.1: No vas a mirar para otro sitio
cuando es verdad, ¿no?
PART.2: No, no.
PART.2: Claro, tiene que pasar.
PART.2: Lo que pasa es que si no lo ves,
parece que ojos que no ven, corazón
que no...
PART.1: Ya, pero...
PART.2: Sí, que no...
PART.1: Cuando miras para otro sitio, eso
existe.
PART.2: No se puede hacer nada.
PART.1: No se puede hacer nada, es ley de
vida.
PART.1: También están los mosquitos para
seleccionar...
PART.1: Los mosquitos están, simplemente,
para que estén jodidos, para
joderlos más, para matarlo.
PART.1: Seleccionar la...
PART.1: Porque, claro, los mosquitos
terminan de matar a una persona o
a un animal.
PART.1: Están medio jodidos...
PART.2: ¿Los mosquitos?
PART.1: Los mosquitos te...
PART.2: Te pinchan.
PART.1: Te pican y, al final, te terminan
de matar.
PART.2: Claro, yo no veo ahora...
PART.2: Antes sí que los veía, cuando era
pequeña, pero ahora a los
documentales les he cogido un
poquillo...
PART.1: Sí, bueno, un poco de respeto, un
poco de...
PART.2: De cosilla.
PART.2: Me da pena y si empezamos que me
da pena, mejor no...
PART.1: Sí, es una pena.
PART.1: Pues yo una vez vi una cosa que
me hizo...
PART.1: No sé.
PART.1: Resulta que una leona atacó a un
ñu, peor a una cría de ñu, una cría.
PART.2: Anda.
PART.1: Y la miró y no la mató, la dejó.
PART.2: Y se fue.
PART.1: No, la dejó libre.
PART.1: La enganchó y la empezó a
mirar...
PART.2: Y pensaría que era un bebé y...
PART.1: Se comen los bebés, claro.
PART.1: Ellos van, van a lo fácil.
PART.1: Es un bocadito rico, una carne...
PART.2: Ya, claro.
PART.1: Pero me hizo gracia porque lo
sacó de la madre y se quedó
mirándolo y dejó que se fuera.
PART.1: No le atacó.
PART.1: Una cosa...
PART.2: Rara, rara, porque siempre se lo
comen, no fallan.
PART.1: Y otra cosa también muy rara,
eran dos...
PART.1: Eran dos...
PART.1: Dos aves, pero no me acuerdo de
qué tipo de aves eran.
PART.1: Dos machos que se estaban
peleando y, entonces, llegó un
águila...
PART.1: No.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Llegó un águila y estaba atacando
a un... No sé qué tipo de pájaro.
PART.1: Se estaban pegando dos pájaros de
la misma raza, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y llegó un águila y atacó a uno
para comérselo, y el otro empezó a
atacar al águila.
PART.2: Ah, para que lo soltase.
PART.1: Para que lo soltase.
PART.1: Aunque no lo entendía, pero sí lo
entendía.
PART.1: Y, entonces, se cargó a los dos,
el águila.
PART.2: Anda.
PART.2: Se los comió a los dos.
PART.1: Pero decía que era una cosa que
no se entendía cómo podía el otro
atacar al águila.
PART.2: Claro, porque se estaban peleando
ellos dos...
PART.2: Entre ellos sí, pero, a lo mejor,
no quería que otro le atacase.
PART.1: Se estaban peleando por las
hembras, esto es así.
PART.2: Seguro, sí.
PART.1: Ya sabes que los machos se pegan
por las hembras, ¿no?
PART.1: Pues no me acuerdo qué tipo de
pájaro era.
PART.1: No me acuerdo.
PART.1: No me acuerdo ahora.
PART.1: Y se estaban peleando los dos
pájaros.
PART.1: Y llegó un águila y atacó a uno
de ellos para comérselo.
PART.1: Y, entonces, el otro empezó a
picar al águila.
PART.2: Claro, para que lo soltase.
PART.1: Y el águila como diciendo: "Pero
este, ¿será tonto?".
PART.1: "Vete, porque si no, te voy a
comer también a ti".
PART.1: Y picándole.
PART.1: Y, al final, cuando se cargó a
este, cogió y se cargó al otro.
PART.2: Y se cargó al otro.
PART.2: Se comió los dos.
PART.1: Bueno, se comería uno solo porque
no...
PART.1: Con uno ya se llena, ¿no?
PART.1: Pero que se cargó al otro como
diciendo...
PART.2: Claro, claro.
PART.1: El que lo estaba filmando no lo
entendía.
PART.2: Claro, se tenía que haber
escapado.
PART.1: Claro, claro porque se tenía que
haber escapado.
PART.2: Claro.
PART.1: En vez de escaparse, atacó al
águila.
PART.2: Para defender al otro.
PART.1: Como ayudando al otro, ¿no?
PART.1: Y el águila le miraba, así de
reojo, como diciendo: "¿Qué estás
haciendo?".
PART.2: ¿Eres tonta?
PART.1: Terminó de cargarse a este y, al
final, se cargó al otro.
PART.2: Jolín.
PART.1: Una cosa de esas que no...
PART.2: Es que hay cosas de estas que
son...
PART.1: Es como si te estás pegando tú
con un tío y viene un león, empieza
a comerse al otro y vas tú y
empiezas a pegarle hostias al león.
PART.1: Y el león te mira así como
diciendo: "¿Qué haces?".
PART.2: Claro, en vez de salir
corriendo...
PART.1: En vez de salir corriendo, te
lías a pegarle hostias al león, ¿no?
PART.2: Sí. Igual.
PART.1: Se carga el león al otro, va y te
carga...
PART.1: Algo parecido, ¿eh?
PART.2: Jolines.
PART.1: En vez de coger y salir
corriendo...
PART.2: Hace eso.
PART.1: Se pusieron ahí...
PART.1: Es una cosa...
PART.1: No me acuerdo qué tipo de ave
era, no me acuerdo.
PART.1: A ver si me acuerdo ahora.
PART.1: Pero es que...
PART.1: Cosas curiosas.
PART.2: Ah, y no has visto ahora por
internet, que sale un gato negro que
va a comerse al ratón y...
PART.1: No.
PART.2: Ay, es buenísimo.
PART.1: Creo que sé.
PART.2: Bueno, no.
PART.2: El gato va directamente a cazar,
pero se le revoluciona el ratón y le
persigue al gato para atacar al
revés.
PART.2: Y el gato corriendo y el ratón
detrás de él.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Pero de verdad.
PART.2: Una pasada.
PART.2: ¿No lo has visto?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es de internet?
PART.2: Lo he puesto en compartir, lo
tienes que ver, pero es demasiado.
PART.1: Yo no lo tengo, lo tendrá la
Pili.
PART.1: La Pili lo tendrá.
PART.2: Es que es demasiado.
PART.2: Como puede ser que el gato vaya
todo decidido y el gato...
PART.2: Y empieza, por la parte de atrás,
corriendo por la calle.
PART.2: Que se va corriendo el gato y el
ratón detrás del gato.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Que digo: "¡Madre mía!".
PART.2: Nunca lo había visto.
PART.1: Yo lo que vi, eso lo vi yo.
PART.1: En Bilbao una vez estábamos en un
bar, Vizcaya se llamaba, y el dueño
tenía una gata que había parido y
tenía crías.
PART.1: Y vino uno con el perro, con un
pastor alemán.
PART.1: Y el dueño: "Oye, deja el perro
fuera que la gata ha parido y se
pone muy...".
PART.1: Y dijo: "Bah".
PART.1: Joder con la gata.
PART.1: Salió la gata, empezó a pegar
arañazos al perro, el perro
corriendo y la gata detrás.
PART.2: Uy, sí.
PART.1: Un perro así grande.
PART.2: Sí, un pastor alemán.
PART.2: Es que tienen muy mala de esto
los gatos.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Le dijo el dueño: "Deja el perro
fuera, no metas el perro dentro".
PART.2: Claro, que acaba de parir.
PART.1: Acababa de parir.
PART.1: Con los hombres no pasa nada,
pero a los perros no los puede ver.
PART.1: Y, efectivamente, salió la gata
detrás del perro y el perro...
PART.1: Luego volvió la gata,
pero sí, sí, fue detrás...
PART.2: Se fue.
PART.2: Pues aquí ha pasado al revés.
PART.2: El ratón ha podido con el gato.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Es que las madres son la hostia.
PART.1: Y otra cosa, yo tengo un amigo
que su padre es pastor, bueno, ahora
se ha muerto, ¿no?
PART.1: Pero me acuerdo que íbamos a
Burgos, ahí por Trespaderne, no sé
si conocerás los pueblos de Burgos.
PART.2: Bueno, sí, mi madre era de
Burgos.
PART.2: Mi madre era de Burgos, de Roa.
PART.1: ¿De qué parte era?
PART.2: De Roa.
PART.2: Está cerca de Aranda de Duero.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: La parte de abajo de Burgos.
PART.1: Sí, vale, vale.
PART.1: Bueno, pues esto está más para
allá, está pegado más a Madrid.
PART.1: Es la zona que está más pegada al
País Vasco y Santander.
PART.2: Ah, más para arriba.
PART.1: Sí. Más para arriba, eso es.
PART.1: Entonces, cuando parían las
cabras, el pastor tenía una alforja
aquí donde metía las crías.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí.
PART.1: Crías recién nacidas.
PART.1: Y la cabra al lado del pastor,
la madre, y el perro a medio
kilómetro.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: La cabra no dejaba que se
acercara el perro.
PART.2: Ay.
PART.1: El perro era el que cuidaba a las
cabras.
PART.2: Claro.
PART.1: Pero cuando estaba con las crías,
el que estaba al lado del pastor no
era el perro, sino la cabra, la
madre.
PART.2: La madre.
PART.1: Y el perro cada vez que se
acercaba, la madre iba a por el
perro.
PART.2: A por el perro pensando que les
iba a hacer alguna cosa.
PART.1: Sí, sí. Para que se quedara a
medio kilómetro más.
PART.2: Más para que no...
PART.1: No se acercara.
PART.2: Es que son superlistos.
PART.2: Los animales tienen algo que no
tenemos nosotros.
PART.1: Y no se acercaba el perro, ¿eh?
PART.2: No, hombre, no.
PART.1: A medio kilómetro, a medio
kilómetro.
PART.1: No ahí, sino a medio kilómetro de
lejos.
PART.1: No, a medio kilómetro no, pero a
100 metros, 100 metros.
PART.1: Pero bastante lejos, ¿eh?
PART.2: Para que no...
PART.1: Y cuando se acercaba un poco, la
cabra iba a por el perro.
PART.1: Y el perro se marchaba porque
sabía que no se podía acercar.
PART.1: Porque cuando va el pastor con
las ovejas, generalmente, el pastor
va con el perro y el pastor le dice
algo y, entonces, va a traer a las
ovejas o a las cabras para
agruparlas, ¿no?
PART.2: Sí, para... sí.
PART.1: Pero en ese caso el perro estaba
alrededor de las cabras y la madre,
o las madres porque había veces que
había dos madres.
PART.1: Las tenía como en una especie de
fajo, un cacharro así y los metía
ahí.
PART.1: Como un bolsillo y ahí las metía.
PART.1: Porque, claro, eran chiquitinas y
andar no podía andar todavía, ¿no?
PART.1: Pero me hacía gracia porque el
pero no se acerba.
PART.1: No se acercaba.
PART.1: En cuanto se acercaba un poco, la
cabra...
PART.2: ¡Buf! Es que, claro, te pega un
golpe...
PART.2: No se fiaba.
PART.1: No es cabra de cuernos, ¿eh?
PART.1: Porque ese es el chivo.
PART.2: Ah, bueno, es verdad, que no
tiene cuernos.
PART.1: No, la cabra tiene unos...
PART.2: Pequeñitos, ¿no?
PART.1: La cabra...
PART.1: Es el macho el que tiene las...
PART.2: Los estos redondos, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Lo que pasa, en la oveja, me
parece que es el chivo, ¿no?
PART.1: O el ca...
PART.2: No sé.
PART.1: El chivo.
PART.1: No, el chivo es la cabra.
PART.2: Yo es que tengo un lío.
PART.2: Yo con lo de los animales me lío
mucho.
SUPERVISOR: ¿Cómo va?