PART.2: ¿Empiezo yo?
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Te toca.
PART.2: Sí.
PART.2: No. Este sería.
PART.2: No.
PART.2: ¿Cuál sería?
PART.2: Ah, la botella.
PART.1: Sí.
PART.2: Ay, qué desastre.
PART.2: Espérate, lo ponemos por aquí
y lo mezclamos.
PART.2: Aquí no ha pasado nada y ya está.
PART.2: Vale, me toca.
PART.1: No.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Porque coinciden, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Te toca.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Me he quedado mirando a la carta
pensando: ¿Qué está mal?
PART.2: Ay, sí, claro.
PART.2: Ay, te toca.
PART.1: Sí.
PART.1: Te toca.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo haciendo así para ver si
doy...
PART.2: Este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Te toca.
PART.2: El ratón.
PART.1: Sí.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿Otra vez?
PART.2: Pues...
PART.2: Ese, claro.
PART.2: Este ha salido como... No sé.
PART.1: Tú ganas, ¿no?
PART.2: Sí. ¿Lo hacemos otra vez?
¿Las mezclamos?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya se acabó.
PART.1: Está bien. Me diste una paliza.
PART.1: Vale, lo entiendo, tía.
PART.2: No, pero ahora a lo mejor ganas.
PART.1: No.
PART.1: Siempre pierdo en este.
PART.2: Vale.
PART.2: Tú es que ibas como a cámara
lenta.
PART.2: Era como...
PART.2: Y yo... Bueno pues hasta que tú
llegues, yo la he cogido.
PART.1: No. Pues a lo que ibas, chavala.
PART.2: Ya está.
PART.2: Hay que ser rápido, si no,
no sirve.
PART.2: Yo pensaba que estaba hueco.
PART.2: Escucha, ¿esto un fantasma?
No lo sé.