PART.1: Vale.
PART.2: Ok, empiezo.
PART.1: Este.
PART.2: No.
PART.1: Es esta.
PART.1: ¿Y esta?
PART.1: Fantasma blanco.
PART.1: En este caso está correcto,
agarras el fantasma.
PART.2: Ah.
PART.2: No entendí.
PART.2: Entendí mal.
PART.1: Ok.
PART.2: Ah, por favor, por favor.
PART.1: Esta.
PART.1: Eh, rojo, verde.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, bien.
PART.1: Está divertido.
PART.2: Yo ya estoy que me quiero quedar
con ella.
PART.2: Aquí.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Eh, rata, sí, sí.
PART.1: Échale, estás bien.
PART.2: Tú y tu fantasma.
PART.1: Este verde, sillón, gris.
PART.1: El fantasma, el fantasma.
PART.1: Está genial para el cerebro te
obliga a...
PART.2: Sí está superbién.
PART.2: Ah, no, este es azul.
PART.2: Fantasma.
PART.1: Sí el fantasma.
PART.2: ¿Qué hacemos?
PART.2: La llevamos entre dos.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: La llevamos entre dos,
que quede ahí.
PART.1: Bueno, esta la dejamos ahí.
PART.1: No me acuerdo, no me acuerdo.
PART.2: ¿Yo?
PART.1: No me acuerdo, dale tú.
PART.1: Que no, ya perdí la...
PART.1: Este.
PART.2: Vamos, esta.
PART.1: Sí, yo.
PART.1: Este gris.
PART.1: Es este.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Este.
PART.1: Ese.
PART.1: Me voy a comprar este
juego, de verdad.
PART.2: Está bonito, ¿no?
PART.1: Sí, verdad.
PART.2: Este ya ni me acuerdo.
PART.1: Sí, ese, sí, era ese.
PART.2: No, es este, porque hay uno que...
PART.1: No.
PART.1: Ah, es verdad es ese.
PART.1: Bueno, está bien.
PART.1: A ver quién ha ganado.
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.1: ¿Tú?
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro.
PART.1: Cinco.
PART.2: Sí, cinco.
PART.1: Empate.
PART.2: Y era la mitad.
PART.2: Bonito, sí.
PART.1: Ay, está chévere, yo me lo quiero
comprar, está muy bueno para el
cerebro, te lo activa.
PART.2: Sí, me hizo pensar.
PART.1: Y más bien bravo,
porque con lo que no has dormido.
PART.1: Estás más bien superactiva.
PART.2: No, yo ceo que fue ya lo primero
que se me ocurrí.
PART.1: Guau, pero qué impresionante, a
las nueve de la mañana y usted está
aquí haciendo lo que dijo que iba a
hacer.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo podría estar muerta.
PART.2: Es que cuando yo hago esto, yo no
me despierto hasta la tarde.
PART.1: No, ¿quién se va a despertar?
PART.1: Yo tampoco.
PART.2: Yo no me desperté ni con alarma.
PART.2: Era solo, no puedo seguir
durmiendo,
tengo que ir, tengo que ir.
PART.2: Estaba con la pereza y le escribí
a Pablo: "Ay, por favor, ¿puedes
hacer que sea una hora más tarde?
Dame una hora más".
PART.2: Y él: "No, tiene que ser
ya, tiene que ser ya".
PART.2: Y bueno, ya.
PART.2: Estoy muriendo.
PART.1: Qué lástima.
PART.1: Bueno, pero igual lo disfrutas.
PART.2: ¿Y vos cómo estás acá?
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: O sea, ¿fue por un
alumno que te invitó a venir o cómo?
PART.1: Lo que pasa que yo estoy
de voluntaria
PART.1: en un lugar que se llama Catnova que
es para apoyo a búsqueda de empleo a
los inmigrantes.
PART.1: Entonces,
me mandaron el correo del formulario.
PART.2: Ah.
PART.1: Voy a hacerlo.
PART.2: Te hiciste voluntaria.
PART.1: Ay, sí, para divertirme un rato.