PART.2: Val, doncs…
PART.1: Vinga.
PART.2: Quatre puntes.
Sí. N'hi ha dos d'aquests.
PART.2: Aquí n'hi ha un i aquí n'hi ha un
altre. Vols muntar-ho tu?
PART.1: Tranquil, anem fent.
PART.1: Així, no?
PART.2: Així, sí. Hòstia, ho anava a fer al revés.
PART.2: Val, aquest color, no?
PART.1: I al revés.
PART.2: Sí.
PART.2: I ara, dos més.
PART.2: Al revés un altre cop. Ho has…?
PART.1: Ah, a veure?
PART.2: Sí, ho has fet bé, ho has fet bé.
PART.2: L'altre dia em vaig enfadar amb ma mare perquè…
PART.1: Per què?
PART.2: Volia ficar una peça que no era,
que clarament no era…
PART.1: En "serio"?
PART.2: I ella insistint que sí, que sí. I clarament no ho era.
PART.2: Era un altre color totalment diferent. Sí.
PART.2: Aquesta, normal, no? Seguim amb la mateixa...
PART.2: I ara aquesta, que és aquesta d'aquí, oi?
PART.1: Sí.
PART.2: Que entenc que va així.
PART.1: Val.
PART.1: Al revés.
PART.2: Aquesta… No, no. Sí, aquesta.
PART.1: O sigui, si això va així… Així?
PART.2: Així em sembla bé, sí.
PART.2: En realitat és simètric, eh? Penso jo.
PART.2: O sigui, la podies haver ficat d'una manera o de l'altra.
PART.1: Ah.
PART.2: Seria exactament igual.
PART.2: Val, només falta l'hèlix, que està aquí.
PART.2: Cap a quin costat creus que va?
PART.1: Jo, avui, he posat això a dins.
PART.2: Això a dins, no? Sí, perquè si no, queda...
PART.2: I crec que ja està, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Molt bé.
PART.1: Oh!
PART.1: Què representa que és?
PART.2: Un molí, no?
PART.1: Sí?
PART.2: Ah, no l'havia ficat bé!
PART.2: Ja deia jo que girava molt fort!