SUPERVISOR: Vale, pues aquí os dejo montando.
PART.2: Bueno, esta es chula.
PART.1: Sí.
PART.2: Pues nos saltamos esta porque ha
dicho que era para el final.
PART.1: Sí.
PART.2: Esta.
PART.2: No, espera.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, empieza ahí, claro.
PART.1: Entonces...
PART.2: ¿Qué es esto?
PART.1: El esto de Papá Noel.
PART.2: Ostras, ¿un calcetín?
PART.1: Sí.
PART.2: Esas son cosas para leer de...
PART.1: Del Lego.
PART.1: ¿Ves el calcetín con los
regalitos de Papá Noel?
PART.2: Ah.
PART.1: Digo yo, ¿eh?
PART.2: Muy abstracto.
PART.1: ¿Viste? Te dije.
PART.1: ¿Viste?
PART.1: Es que cada uno tiene su...
PART.1: Bueno, a ver, cuatro.
PART.1: Este es cuatro, vale.
PART.2: Aquí hay una de dos.
PART.2: Que ya podemos ponerla, si
quieres.
PART.2: Falta el puente, digo las rampas.
PART.2: Perfecto.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Por el otro lado.
PART.2: Eres rápida por lo que veo.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Nos falta un cuadrado.
PART.1: El cuadrado blanquito.
PART.2: ¿De estos?
PART.2: Sí.
PART.2: Lo pongo yo si quieres.
PART.1: Vale.
PART.2: Y... aquí hay otra blanca.
PART.1: Guay.
PART.1: Nos falta la plana.
PART.2: La plana.
PART.1: Ah, mira, esta.
PART.1: Sí.
PART.2: Primero mejor esa, ¿no?
PART.2: Perfecto.
PART.2: "Next".
PART.2: Y ya está.
PART.2: Rapidísimos.
PART.2: Una flor...
PART.1: Mira, una de las castigadas.
PART.1: Venid para acá.
PART.2: Tenemos que poner una flor sobre
una rosa o así.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Ah, mira, acá la rosa chiquitita.
PART.2: Aquí en la flor.
PART.1: Perfecto.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Ah, pensaba que cuando has dicho
"rosa", pensaba que habías dicho la
flor.
PART.1: Ah, claro.
PART.2: Ya está aquí.
PART.1: ¡Guay!
PART.1: Qué lindo, ¿no?
PART.1: A mí me gusta el calcetín de Papá
Noel.
PART.2: Ya está.
PART.2: Siguiente.
PART.1: La locomotora, qué lindo también.
PART.1: Guay, este tiene ruedas y todo.
PART.2: El cochecito.
PART.1: Para después.
PART.2: Creo que esos van en la
locomotora.
PART.2: En esta utilizamos estas piezas.
PART.2: ¿Dónde están?
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Vale.
PART.2: Falta otra.
PART.1: Y la rosita esta.
PART.2: Vamos paso por paso.
PART.2: Aquí está.
PART.2: Las rojas van así.
PART.1: Me emociono.
PART.1: Me siento como una nena
chiquitita.
PART.2: Lo comentaba antes, no sé con
quién, eso de que estaría más guay
que esté solamente el dibujo final y
tú intentes...
PART.1: Bueno, claro, sí.
PART.1: Pero me imagino que la prueba es
para que dures más tiempo.
PART.1: Porque eso lo haces
interiormente, no charlas con el
otro.
PART.2: Sí.
PART.1: El punto de la prueba es el el
robot sepa...
PART.2: Esto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Un poco feo.
PART.2: Y una roj... Una negra.
PART.1: Ah, no. Esta, mira.
PART.2: Un puntito.
PART.1: Primero.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Y falta un puntito de estos aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: En la...
PART.1: Es la antenita.
PART.2: Y ya las ruedas.
PART.1: "Yes".
PART.2: Pero necesitamos unas piezas así
grises.
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Tipo esto?
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, mira, y se pone aquí dentro.
PART.2: No. Son estas ruedas.
PART.1: Ah, sí, sí.
PART.1: Qué guay.
PART.2: ¿Te gustaban mucho los Legos?
PART.1: O sea, pero adicta era a los
Legos.
PART.1: Pero de una manera...
PART.2: Yo tenía también unos cuantos.
PART.1: Se los di todos a mi hermano.
PART.1: A mi hermanito.
PART.2: ¿Es mucho más pequeño que tú?
PART.1: 15.
PART.1: Ahora ya no juega, pero...
PART.1: Ah, claro, se ponen directamente.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.2: Y falta... una rueda.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿No?
PART.1: Toma, ¿quieres poner las otras?
PART.1: Mira, acá hay este.
PART.2: Ay, sí.
PART.2: Tan cerca y no lo veía.
PART.1: ¿Y la otra gris?
PART.2: Ahí.
PART.2: Creo que no vemos otra.
PART.1: Sí.
PART.2: Están aquí ya...
PART.2: La mirada periférica.
PART.1: Guay.
PART.2: Que lo vean las cámaras.
PART.2: Si quieres, podemos saltar...
PART.1: Vale.
PART.1: La locomotora.
PART.1: La grandota azul, ¿será esta?
PART.1: No.
PART.1: Esta es muy larga.
PART.2: Esa.
PART.1: Esta. Sí.
PART.2: ¿No? ¿Cuántas son?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Son... seis.
PART.1: Mira, acá están los amarillos.
PART.2: Perfecto.
PART.2: Ponlo tú si quieres.
PART.2: Vale.
PART.2: Una rampa azul, así invertida.
PART.1: No. Esta es transparente, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Sí, pero ¿a ver?
PART.1: Espera.
PART.2: Ah, bueno.
PART.2: Yo creo que debe ser esto, ¿no?
PART.1: Sí. Yo creo que sí.
PART.2: Porque es azul claro, no es que
sea trasparente.
PART.1: Claro.
PART.1: Y falta otra.
PART.2: También el color...
PART.2: Estaba por aquí.
PART.2: ¿Son todas en la misma dirección?
Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Dos ventanas.
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Acá hay otra.
PART.2: Perfecto.
PART.2: Y un ladrillo azul de cuatro.
PART.2: Ahí lo tienes. Perfecto.
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Vamos a ver.
PART.2: Mira, la que has cogido antes,
¿no?
PART.2: Esta la has cogido tú antes.
PART.1: ¿Esta gris?
PART.2: No. Esta.
PART.1: Ah.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sí. Si es esta.
PART.2: ¿Ves?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Esa naranja.
PART.2: La has apartado justo antes, ¿no?
PART.2: La has apartado con las verdes.
PART.2: Y esto, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, bueno, si lo tenías ya.
PART.2: No. Creo que lo tienes que poner
en el centro.
PART.2: Que a lo mejor encaja ya de por
sí, no sé.
PART.2: Espera.
PART.1: ¡Ah! En el centro.
PART.1: Sí, sí. Perdona.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Claro, esto es para atrás.
PART.1: ¿En el centro?
PART.2: Sí. Fíjate, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Qué guay.