PART.1: Gemma.
PART.2: Gemma, sí.
PART.1: Bien, bien.
PART.2: ¿Tú estás por aquí estudiando?
PART.1: Sí. Vine a hacer una estancia de
un año.
PART.1: Vengo de México y llegué,
aproximadamente, dos meses ya tengo
aquí.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.1: Ya estoy aclimatado.
PART.2: ¿Estás trabajando con Javi o
con...?
PART.1: Sí. Directamente en el proyecto
no, pero estoy haciendo algunas
otras cosas de asistente.
PART.2: ¿Porque estás haciendo el
doctorado también o no? ¿Estás
cursando otros estudios?
PART.1: Sí. Estuve haciendo el doctorado
en México y pedí una estancia de un
año.
PART.1: Estoy en el segundo año allá, y
el tercer año lo voy a pasar aquí
para ver qué es lo que puedo
rescatar de todo lo que se hace
aquí y aplicarlo a el proyecto que
estoy realizando allá.
PART.2: ¿Y de qué va tu proyecto?
PART.1: Es para la atención de legua de
señas para las personas sordas de
México.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Entonces, quiero aplicar "Deep
Learning" en... la detección del
lenguaje.
PART.1: Y sé que son expertos en "Deep
Learning", entonces, me estoy
apoyando con ellos para ver las
técnicas y todo lo que hay.
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¿Y tú qué?
PART.2: Yo estoy aquí porque un amigo,
Albert, me dijo si quería hacer la
grabación.
PART.2: Y yo le dije: "Bueno, sí. Vamos a
ello".
PART.2: Yo soy maestra desde hace diez
años.
PART.2: Hasta ahora he estado trabajando
en Girona, en el sector territorial
de allí, y este año me voy a venir a
vivir aquí a Barcelona.
PART.1: Ah, okey.
PART.2: Bueno, estoy en una escuela de
aquí en Barcelona.
PART.1: Ah, ¿Y a qué nivel...?
PART.2: Los pequeños, P3.
Bueno, parvulario.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Los pequeños, los pequeños.
PART.1: No, pero es muy difícil lidiar
con ellos.
PART.2: Sí, tienes que tener
un poco de maña.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: A esa edad uno no sabe mucho y
anda por todos lados.
PART.2: Mucha paciencia.
PART.2: Sí.
PART.2: No, pero aprendes mucho de ellos,
¿eh?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, aprendes mucho porque...
PART.2: Es que parece que no,
pero son muy listos.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Tienen otra forma de ver el
mundo.
PART.2: Sí. Lo ven de una forma más
natural y menos contaminada que
nosotros.
PART.1: Sí, sí. Es lo bueno.
PART.1: Exacto.
PART.1: Y uno no está acostumbrado ya a
eso, entonces...
PART.2: No.
PART.1: Es interesante estar
interactuando con ellos.
PART.2: Sí, porque es divertido cuando te
están explicando una cosa y tú te
tienes que esforzar para interpretar
lo que ellos te están diciendo, que
tiene su sentido en su cabeza,
PART.2: y que están transformando su
realidad en un concepto que dentro
del tuyo está tan estandarizado y
tan prejuicioso, ¿no?
PART.1: Sí, sí. Claro.
PART.2: Que a veces te cuesta decir: "A
ver qué está diciendo, a ver qué me
quiere decir".
PART.1: Por dónde va o qué...
PART.2: Sí, pero es divertido, es
divertido.
PART.1: Ah.
PART.2: Me lo paso muy bien.
PART.2: Y con los más pequeños, más.
PART.2: los que tienen tres, cuatro años,
los más pequeñitos, los que empiezan
en parvulario... Bueno, son los que
aún están descubriendo todo.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Es muy divertido, sí.
PART.1: Muy buena profesión.
PART.2: Me has dicho que vas a estar aquí
todo el verano.
PART.1: Sí, sí. Todo el verano y hasta
mayo del siguiente año.
PART.2: ¿Y no te vas a ir de vacaciones
ni nada?
PART.1: Eh... Estoy viendo aún, porque el
cambio del peso mexicano al euro no
me beneficia.
PART.2: Uf. No, nada.
PART.1: Sí, pierdo mucho.
PART.1: Tengo que seleccionar bien los
lugares adonde voy a ir para...
PART.2: Bueno, pero aquí si puedes
alquilar un coche, que tampoco es
muy caro...
PART.2: Bueno, no sé si tienes carné de
coche.
PART.1: Bueno, en México sí.
No sé si aquí vale.
PART.2: Ah, no sé.
PART.1: No. Voy a tramitar mi TIE, que me
dan mi identificador de estudiante,
entonces...
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Pero bueno, si te puedes alquilar
un coche, puedes ir aquí al
País Vasco o...
PART.2: No sé, hay muchos sitios para
viajar.
PART.2: Con siete, ocho horas te
puedes...
PART.1: Ah, ya, ya.
PART.2: Bueno, si te sientes cómodo
conduciendo, claro.
PART.2: No sé, es que yo he viajado mucho
en coche, así que a mí me gusta,
pero...
PART.1: ¿Te gusta manejar?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Ah, okey.
PART.1: ¿Estándar o automático?
PART.2: No, estándar.
PART.1: Estándar.
PART.2: He conducido algún automático
algún día, tenía el coche en
el taller y me prestaron uno de
sustitución.
PART.2: Y el automático es raro porque si
has conducido siempre con el manual
es raro solamente con dos...
pedales.
PART.1: Sí, sí. Uno no está acostumbrado.
PART.1: Acelerar y frenar, pero...
PART.2: Pero bien, bien.
PART.2: Pero sí. Arriba, en el norte, es
bonito, a mí me gustó cuando fui.
PART.1: Ah, okey.
PART.1: Sí, sí. Aún estoy viendo bien los
lugares que quiero ver y en qué
fechas voy a ir.
PART.2: Bueno, aquí tienes mucho para
ver.
PART.1: Sí, Barcelona ya he recorrido
varias cosas...
PART.2: ¿Sí? ¿Dónde...?
Pero ¿por aquí en la ciudad?
PART.1: Sí. Todo caminando y explorando
todo aquí porque digo: "No, aún no".
PART.1: Tengo un año y tengo que...
PART.2: Yo lo voy a hacer este año porque
aunque sea de aquí...
PART.2: Bueno, soy de Gerona, pero los de
Gerona no tenemos mucha tendencia a
venir por aquí.
PART.1: No vienen para acá.
PART.2: No, claro, porque lo tenemos muy
a mano.
PART.2: Cuando viajamos, viajamos fuera.
PART.1: Es más, más lejos.
PART.2: Viajamos fuera, sí.
PART.1: Ah, okey. Eso está bien.
PART.1: Superbien.
PART.2: Pues sí.
PART.1: A ver qué tal nos va con los
juegos.