PART.2: Pues ya está.
PART.1: [MASKED] tema
de conversa, o te'l trec jo?
PART.2: Eh... Com vulguis.
El pots treure tu, si vols.
PART.1: Vale? Parlem de series?
PART.2: Vale.
PART.1: És que fa poquet vaig
començar Stranger Things, portaven
molt de temps recomanant-me-la...
PART.1: I me la vaig començar
fa... [MASKED]
PART.2: [MASKED] què tal?
PART.1: Bé, força bé.
L'has vista, tu?
PART.2: Jo no, però el Gerard, sí. Quan dic
Gerard...
PART.1: Ja.
PART.2: El Gerard sí que l'ha
estat veient.
I potser he vist algun tro [MASKED]
PART.2: [MASKED], però no la
segueixo per res.
PART.2: I tampoc és que m'a...
O sigui, m'a [MASKED]
PART.2: [MASKED] màster o algo".
PART.1: No... Vul dir... Són dues
temporades, només, i són 10 capítols
per temporada, crec... I...
PART.2: Tampoc és [MASKED]
PART.1: [MASKED] m'està
agradant, m'està agradant molt i la
banda sonora és molt xula.
PART.2: Hum.
PART.2: És algo que mai m'hi
fixo, en les bandes sonores.
No, no és broma, [MASKED]
PART.1: Ja.
PART.2: [MASKED] la banda sonora
d'aquesta peli és super dolenta", no
sé què, i jo no me n'adono.
PART.1: No? Doncs jo crec que
ajuda molt moltes vegades a
endinsar-te en segons quines
situacions.
PART.1: I a Stranger Things està
[MASKED]
PART.1: [MASKED] I després, hi ha
quatre "protes", que són quatre
nens, i els nens ho fan molt bé.
PART.2: Guai. [MASKED]
PART.2: [MASKED] gueixes Game of Trones o no?
PART.1: Sí, sí.
No vaig al dia, però...
PART.2: No vas al dia.
O sigui, spoil [MASKED]
PART.2: Ah, és veritat, perquè
està tot gravat. Vale, vale, no, és
que a la feina està tothom tipus
súper...
PART.2: Superboig. Jo tampoc
la [MASKED]
PART.2: [MASKED] està fent
com tota la temporada, o sigui,
totes les temporades seguides, per
enrecordar-se i tal.
PART.2: I llavors,
m'assento i veig potser, tipus mig
capítol, tal, no sé què, però...
PART.1: Que no la segueixes,
vols dir que no vas al dia?
PART.2: Que no vaig al dia.
PART.1: Vale.
PART.2: Perquè llavors sento a la
feina no sé què de l'última
temporada, saps?
PART.2: Però llavors, clar, a
casa no ho puc dir perquè encara no
ha arribat.
PART.2: Però llavors m'assec i
jo què sé, miro una estona de la
quatre... Un episodi...
PART.1: I dius: "Vale". Això és
el que hem comentat abans, de...
PART.1: No, no, sí, o sigui...
Vull dir, jo m'he [MASKED]
PART.1: [MASKED] ai, perdó, de la
quatre, els quatre primers...
PART.2: Els quatre primers
de la vuit.
PART.1: De la vuit i ja està.
[MASKED]
PART.1: [MASKED]
I... nada más. Aviam... Això és...
[MASKED]
PART.2: Digues.
PART.1: Canviant de temes,
[MASKED]
PART.2: Vacances, vacances.
PART.1: Vacances.
PART.2: Que això m'anima.
PART.1: Ah... Vacances, mira.
PART.2: Què faràs a les vacance [MASKED]
PART.1: [MASKED] més enllà del màster encara,
Saps? I és com...
PART.2: De tot el juliol
ja no et van deixar res més.
PART.1: És que no ho sé, saps?
No tinc... Òbviament sí que
m'agradaria, sí que m'agradaría fer
algun viatge.
PART.1: Perquè fa... [MASKED]
PART.1: [MASKED] cap
viatge i sí que m'agradaria sortir.
PART.1: Però no sé, és el [MASKED]
PART.1: [MASKED], tinc el focus ficat en acabar
el màster...
PART.1: Ja...
PART.1: I no... Bueno, però tu
estaves mirant d'anar-te'n ja...
PART.2: Sí, nosaltres tenim el
viatge, però tipus, perquè EE. UU.
si ho agafes tipus al fi [MASKED]
PART.2: [MASKED] els
vols abans. I només tenim vols i una
mica, allotjaments, mig mig, eh?
PART.1: Bueno, però al menys us
forceu a que teniu algo fet per
l'estiu i...
PART.2: Sí.
PART.2: Això sí, però també estic
tipus, quant arribi lo de juliol, no
m'imagino com serà la meva vida.
PART.2: [MASKED] a casa, res a
fer, saps? Descansar, no ho sé.
PART.1: Parles [MASKED]
PART.2: I què? La presentació?
PART.1: Exacte, sí,
i la presentació...
PART.2: Ui... Clar, és que jo no
la compto per [MASKED]
PART.2: [MASKED] faig
al setembre, llavors...
PART.2: No ho sé, no ho sé.
Però jo compto lo de juliol, perquè
en realitat, si entregues el TCM, o
sigui, presentació és tipus...
PART.2: Vale, ho has de
defensar i tal, però la feina ja
estarà feta, no? Bueno, no sé jo
crec que patiré menys de...
PART.1: És el que crec [MASKED]
PART.1: [MASKED] ho
tinguis tot escrit, a escriure quant
pots trigar en escriure-ho?
PART.2: Ja, ja, ja.
PART.1: No ho sé, imagino que en
una setmana ja ho pots tenir tot.
PART.2: Ja, si t'hi fiques.
PART.1: Enllestit, no?
PART.2: Ja, ja.
PART.1: Però clar, òbviament jo
compto ja en ficar-m'hi a saco.
PART.2: Ja, anar a saco, és que
jo crec que anirem a saco igualment,
encara que...
PART.1: No...
Si serà el ritme del màster.
PART.2: L'última setmana de juny
i les dues últimes, anirem...
PART.1: A fondo.
PART.2: Hi anirem a fondo,
[MASKED]
PART.1: [MASKED] sí, no sé.
I... llocs per anar? [MASKED]
PART.1: A mi sempre m'han agradat
molt els països de l'est.
PART.2: Hum?
PART.1: Sí, perquè és...
És baratillo...
PART.2: És... És diferent...
PART.1: I m'agrada molt l'arquitectura
d'allà, i sí, és diferent tot.
PART.2: Bueno, clar, tu a més si
viat [MASKED]
PART.1: Exacte, també...
PART.2: Has de valorar també, no?
Li ha de molar... Guai.
PART.1: Sí.
PART.2: Guai, guai.
PART.1: Bueno, jo abans de
decidir estudiar-me... Estava entre
telecomunicacions o arquitectura.
PART.2: En serio?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Què heavy.
O sigui, t'agrada realment.
PART.1: Sí, no té res a veure una
cosa amb l'altra, no?
PART.2: Ja, ja, ja.
PART.1: Però...
PART.2: Una és com més artística
que l'altra, no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: L'altra és més
tipus... Bueno, no sé.
PART.1: Bueno, era lo que sempre
m'havia molat, no? El tema de la
tecnologia i tal, però no sé, el fet
de...
PART.1: L'arquitectura va ser
algo que em va entrar a segon de
batxillerat, saps?
PART.1: Era, i per què no?
Però [MASKED]
PART.1: [MASKED] d'haver
escollit el que he escollit.
PART.2: Ja, ja. No, no, no,
jo crec que no. O sigui... Bueno, no
sé, a nivell de sortides... [MASKED]
PART.2: [MASKED] que no te n'has de
penedir però, no sé.
PART.1: A nivell de passió,
no ho sé.
PART.2: També depèn de la feina,
no?
PART.1: Sí.
PART.2: Ho dic perquè és molt obert.
PART.1: Ja.