PART.2: ¿Cómo te llamas?
PART.1: Alejando, ¿y tú?
PART.2: Naiara.
PART.1: Naiara. No es usual ese nombre.
PART.2: No, la verdad es que no.
PART.2: Siempre que voy a encargar algo o
digo mi nombre todo el mundo lo
escribe mal.
PART.2: Es como, a ver, sí es diferente,
pero tampoco mucho.
PART.1: ¿Pues cómo se escribe?
PART.2: Ene-a-i-a-erre-a.
PART.1: No los culpo.
PART.2: Ya. Es que a veces no se aprenden
ni mi nombre.
PART.2: Y es como, a ver, una cosa es que
lo escribas mal y otra que pongas
otro nombre diferente.
PART.1: Pero ¿por qué es tan peculiar tu
nombre?
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: ¿Realmente es nuevo? ¿O es muy
viejo y la gente no lo sabe?
PART.2: Es vasco.
PART.1: Y tú eres vasca.
PART.2: No.
PART.2: la verdad es que no.
PART.2: No tengo ni familia que viva ahí,
o sea, que...
PART.2: Para nada.
PART.2: Pero a mis padres le gustó,
yo que sé.
PART.2: Pero si no era ese, era otro
nombre vasco que también como...
Vale.
PART.1: No sé, te podían haber puesto
algo peor como Britney o algo así.
PART.2: Sí, sí, sí. Mira...
PART.1: Si te lo pones a pensar, ¿no?
PART.2: No, no. Imagínate que me llamo
Ruperta.
PART.1: Eso no existe.
PART.2: Ruperta igual sí, ¿no?
PART.2: En plan así muy vieja.
PART.1: No lo sé, no lo sé.
PART.1: Ruperta sí, ¿no?
PART.2: Ruperta sí, yo creo que sí.
PART.2: O Gloria.
PART.1: ¿Qué tiene de malo
el nombre de Gloria?
PART.2: Es un nombre de madre.
PART.1: Sí, bueno, es nombre de señora
vieja.
PART.2: Un poco sí.
PART.2: Y tú qué, ¿estás estudiando?
PART.2: ¿Y qué estás estudiando?
PART.1: El doctorado con Javi.
PART.2: O sea, nivel pro.
PART.1: Sí, bueno, pro venir los
sábados...
PART.2: Ya, bueno, es lo que hay.
PART.1: ¿Y tú vienes por Javi?
PART.2: No. Yo vengo por mi madre que
trabaja aquí.
PART.2: Y me engatusó y me dijo: "Están
haciendo no sé qué, no se
cuantos...".
PART.2: Y yo: "Sí, si no tengo nada que
hacer, yo voy donde tú me digas".
PART.1: Espero que tu madre no sea profe.
PART.2: No. Mi madre no es profe,
mi madre está en secretaría.
PART.2: Mi madre llega a ser profe...
PART.1: ¿De la facultad de Mates?
PART.2: Sí.
PART.1: Igual la conozco.
PART.2: La Mari ángeles.
PART.2: Es igual que yo, pero en vieja
y con el pelo corto.
PART.1: ¿No es como la jefa?
PART.1: ¿De las secretarias?
PART.2: Pues no tengo ni idea.
PART.2: Yo diría que no, vamos.
PART.2: Geles o Ángeles.
PART.1: No. Creo que no trato con ella.
PART.1: Trato con... No sé.
PART.1: ¿Cómo se llama la señora?
PART.2: Me vas a decir nombres y...
PART.1: No sé,
pero ya está grande la señora.
PART.1: Y luego pierde papeles.
PART.2: Pues esa no.
Esa no es mi madre, seguro.
PART.1: Pues no, no me suena tu cara.
PART.2: Bueno, es que yo no estudio aquí,
la verdad.
PART.1: Uy, qué bueno.
PART.2: No, no. Yo...
PART.2: Ahora tendría que empezar la
universidad, pero no voy a hacer la
uni.
PART.2: Porque he hecho Grado Medio y
ahora voy a hacer Grado Superior.
PART.2: Y cuando acabe iré a la
universidad.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: O sea, aún me quedan dos años.
PART.2: Tampoco tengo prisa.
PART.1: ¿Y tu madre ya hizo
esto de las cámaras?
PART.2: No. Lo va a hacer luego
porque como ha faltado la familia
esta, pues ha dicho: "Oye, pues
hazlo", y ha dicho: "Vale".
PART.1: Ya te tuviste que quedar.
PART.2: Sí. Porque, total, sale a las
nueve.
PART.2: O sea, que hasta las nueve
iba a estar aquí.
PART.1: ¿Tú hasta las nueve?
PART.2: Sí, porque así ya me voy con
ella.
PART.2: Porque no somos de aquí.
PART.1: ¿Y con quién más
vas a hacer este turno?
PART.2: Lo he hecho esta mañana con una
amiga mía a las diez.
PART.2: Entonces, ella ha hecho...
PART.2: Lo hemos hecho las dos y luego
ella con un chico, yo con una chica.
PART.2: Luego lo he hecho yo porque ella
se tenía que ir, tenía cosas que
hacer.
PART.2: Entonces lo ha hecho ella todo el
rato y luego yo.
PART.2: En teoría me iba a quedar por la
tarde para hacerlo con la familia,
pero ¿tú la ves? Porque yo no.
PART.2: Porque yo desde luego no.
PART.2: Así que nada.
PART.2: Y poco más.
PART.2: ¿Y de qué te vas a sacar
el doctorado? ¿De Matemáticas?
PART.1: Bueno, es de Informática
más que de Matemáticas.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Pero el título, ahí lo pone.
PART.1: Pero nada de Mates, eh.
PART.2: ¿No has hecho nada de Mates?
PART.1: Es sumamente ingeniería.
PART.2: Ah.
PART.2: O sea, aquí se llama Matemáticas
y no hacen Mates.
PART.1: Bueno, sí, pero la gente de
Mates.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.2: O sea, que hay más carreras
aparte que la de Matemáticas.
PART.1: Están los informáticos.
PART.1: Creo que nada más es Matemáticas
e Informática.
PART.1: Ah, y Matemáticas con
Informática, o algo así.
PART.2: Ah, vale, vale. Yo es que no
estoy muy puesta en estas cosas,
mucho no lo entiendo.
PART.2: Yo nunca he sido de Mates.
PART.1: Pues sí eres.
PART.2: No, no.
PART.1: Nada.
PART.1: Historia, Química, Física...
PART.2: Historia. De Historia, sí.
Todo lo que tú quieras.
PART.2: Y Biología, de lo demás, no.
PART.2: Qué mal, qué mal, uf.
PART.2: Además, era como...
PART.2: O sea, a ver...
PART.2: No me gustaban,
pero porque no las entendía.
PART.2: Pero cuando entendía algo decía:
"Oye, pues tampoco está tan mal".
PART.2: Pero, claro, hasta que lo
entendía era un cuadro y un mundo.
PART.2: Madre mía.