PART.2: Bueno, a ver.
PART.2: Esta, ¿no?
La base y ahora este.
PART.2: Y ahora la número tres.
PART.2: Una.. de... Venga.
PART.2: Este.
PART.1: ..., ¿no?
PART.2: Toma.
PART.2: ... yo
busco.
PART.2: Yo voy buscando
la pieza y tú vas montando.
PART.1: Sí, yo voy viendo
cómo lo haces.
PART.1: Cómo va...
PART.1: Espera.
PART.1: No.
PART.1: ¿Así? Vale, perfecto.
PART.2: Sí.
PART.1: Luego... tres.
PART.1: Esto va...
PART.1: Aquí.
PART.1: Y...
PART.1: Esto pequeño...
PART.2: Este va en el de...
PART.2: pegado al verde oscuro.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora, este verde
claro...
PART.1: El verde claro va...
PART.1: ...aquí.
PART.1: Eh... los dos pequeños...
PART.2: Dos.
PART.1: No.
PART.1: No es esto, no es esto.
PART.2: Yo creo que sí, ¿eh?
PART.1: No es negro.
PART.2: No, esto gris.
PART.2: Gris, Gius.
PART.2: Prueba con eso.
PART.1: Espera.
PART.2: Mira, aquí hay otro.
PART.1: "Per a mi..."
PART.1: No se parece esto, ¿no?
PART.1: Ah, mira, mira, mira,
mira.
PART.1: ¿No?
PART.2: Es marrón.
PART.2: Pon estos.
PART.1: Bueno.
PART.1: Voy a poner estos.
PART.1: No, no soy...
PART.2: Ah, mira.
Aquí está.
PART.2: Y aquí otro.
PART.1: Te lo había dicho.
PART.2: Dos.
PART.1: Es difícil aquí.
PART.2: Vamos
a quitar de en medio.
PART.1: Bueno.
PART.2: Vale, ahora el marrón.
PART.1: El marrón es este.
PART.2: No, este, Gius,
te lo he puesto aquí.
PART.2: Yo te voy poniendo
aquí...
PART.2: Este va delante de...
PART.2: Encima de la...
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.2: Y ahora otra vez...
PART.1: El marrón.
PART.2: ...este.
PART.1: Ah, este, ¿no?
PART.2: No, no, este, mira.
PART.2: Ah, sí, este y este.
PART.1: Pues lo pongo...
PART.1: PEROSNA A: Arriba...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Espera.
PART.2: Esto no tiene...
PART.2: ningún sentido.
PART.1: ¿Cómo no?
PART.1: Mira.
PART.2: Sí, pero se supone que
este es la misma altura, ¿no?
PART.2: Bueno, pon este debajo.
PART.2: Ese abajo.
PART.2: ¿Ves?
PART.2: Pero
es que pone aquí que...
PART.2: ¡Uy!
PART.1: No me puedo mover.
PART.2: A ver.
PART.1: Bueno, eh...
PART.1: Hemos perdido...
PART.2: Porque
aquí eran dos, Gius.
PART.1: ¿En qué sitio?
PART.2: ¿Ves?
Ahora sí.
PART.2: Venga.
PART.2: Ya está.
PART.2: Eh... ahora
PART.2: sigo yo entonces
con la construcción.
PART.2: El rojo.
Tú ve diciéndome.
PART.1: Tú ve diciéndome.
PART.1: Eh...
PART.2: Este rojo...
aquí.
PART.1: Es este.
PART.2: Vale.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora.
PART.1: El dos.
PART.1: Entonces, esto...
PART.2: Este...
PART.2: ¿eh? estos dos.
PART.2: Vale.
PART.2: Uno aquí.
PART.1: Madre, cuenta.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Estas...
PART.1: Ah, sí.
PART.2: ¿Una o dos?
PART.1: Dos.
PART.2: Búscame la segunda.
PART.1: Aquí.
PART.2: ¿Así?
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Esto.
PART.1: Once... Aquí.
PART.2: Con la puerta
dentro, ¿no?
PART.1: Sí, porque...
PART.1: Me está poniendo
nervioso, este Lego es "difficile".
PART.2: A mí me encanta.
PART.1: Ya lo veo.
PART.1: ¿Dónde está?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: No, no está, pienso.
PART.1: No, no está.
PART.1: Bueno, sin "porta".
PART.1: "Amore, come stai"?
PART.2: Bueno,
ahora saldrá si eso.
PART.1: Ah, mira.
PART.2: Este.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: A ver.
PART.1: Pues...
PART.1: Ahora...
PART.2: Esta, ¿no?
Aquí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Luego...
PART.1: Esta.
PART.1: Más arriba.
PART.1: "Il" techo.
PART.1: Y... Ahí, esto.
PART.1: Lo pones eh...
PART.2: Es esto, ¿no?
PART.2: ¿Gius?
PART.1: Sí.
PART.2: Esto...
¿Pero dónde?
PART.1: Aquí, en el medio.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale.
PART.1: La dos.
PART.1: Uno, dos... Mira.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Dónde...?
PART.1: Eh...
PART.2: Ah, vale, aquí.
PART.2: A ver.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: No.
PART.1: No, es al lado.
PART.1: Siguiente.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... Otros dos.
PART.1: Uno...
PART.1: Ya lo tenemos.
PART.1: "Per cuatre"...
PART.1: "Vai, vai", con esto.
PART.1: Con esto blanco.
PART.2: ¿Quieres continuar?
PART.1: "Vai, vai".
PART.1: ... para mí
esto es...
PART.2: "Non ti piace?"
PART.1: no me relaja
para nada esto.
PART.2: A mí sí.
PART.1: Esto va en esto.
"Vai, sigue".
PART.1: Y... luego, ahí.
PART.1: Este...
PART.2: ¿Aquí?
PART.1: Sí.
PART.2:  Vale.
PART.1: Y ahora...
PART.2: Esto, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Esto.
PART.2: A ver.
PART.1: Más...
PART.2: Esto.
PART.2: Sí.
PART.2: Pones esto...
PART.2: Aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: No.
PART.2: Este este.
PART.2: Es este, este, este.
PART.2: Este.
PART.2: Vale.
PART.1: "Now".
PART.1: "We have to..."
PART.2: Este.
PART.2: Aquí.
PART.2: Y este aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: 22.
PART.1: El... ¿dónde está?
Este, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿No pones?
PART.1: Sí, perfecto.
PART.2: Este.
PART.1: Sí.
PART.1: Esto.
PART.1: Este es difícil, ¿eh?
PART.2: Dos...
PART.2: Es que no sé... ¿esto?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Mira, este, este, este.
PART.2: Esto.
PART.1: Pones un marrón
de este.
PART.1: Así, ah.
PART.1: Bravo.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Y nada.
PART.1: No...
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, ya.
PART.2: ¿Ya está? ¿Así?
PART.2: A ver.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Ah, mira,
era este, ¡eh?
PART.2: Ah, vale,
ya decía yo. venga.
PART.2: Y ahora el barco, ¿no?
PART.1: Sí, el barco.
PART.1: El barco,
¿cómo se hace?
PART.2: Está aquí.
PART.1: Ah, mira.
PART.2: Coge dos...
A ver..
PART.2: Este y otra igual.
Este.
PART.2: Y pones encima...
PART.2: Esta.
PART.2: Y pones esta...
PART.2: Y esta.
PART.2: Y ya está.
PART.1: ¿Dónde?
PART.2: A ver, Gius.
PART.1: Tú me dices cómo hacer.
PART.2: Gius, qué fuerte.
PART.1: Gius.
PART.1: Ah...
PART.2: A ver,
pasa la página.
PART.1: "Dio Santo".
PART.1: ¿Pones esto?
PART.1: Qué barco triste, ¿eh?
PART.2: ¿Y para el esto
qué sería?
PART.1: Para esto será...
PART.2: Ah, mira, aquí puedes
hacer un... Como una...
PART.2: Ah, una palmera.
PART.2: Puedes hacer una palmera.
PART.1: Ah, mira.
PART.1: Podemos poner también
esto, mira.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Va? Me encanta.
PART.1: Está gracioso.
PART.2: Ah, creo
que necesitamos... esto.
PART.2: No, un negro.
PART.1: Mira.
PART.2: No, eso no.
PART.2: Bueno, yo voy a hacer la
palmera.
PART.2: Tengo ganas.
PART.2: ¿No hay más que sean
marrones?
PART.2: Aquí.
PART.1: Sí.
PART.2: Aquí...
PART.1: ¿Qué coño es?
PART.1: Mira, acá hay uno.