PART.1: Vale. Este empieza aquí.
PART.2: ¿Más grande? Ah, sí.
PART.1: Hay una pieza de esas de... Vale.
PART.2: Ocho, ¿no?. Pues esta.
PART.1: Vamos a apartar las cosas rojas
de momento. Le faltan las rojas.
PART.2: Mira, este.
PART.1: Esa es.
PART.2: Y después... este.
PART.1: Perfecto.
PART.2: Los ponemos así...
PART.1: Aquí ahora hay este que tienes
aquí.
PART.1: Blanco... Este. Este te va a
hacer falta. Este también te hace
falta.
PART.2: Esto viene así...
PART.2: Vale. Verde y...
PART.1: La florecita esta... Esta flor
con esta.
PART.2: Mira, creo que es esta.
PART.1: Es rosa, ¿no? La bolita rosa y
una flor rosa.
PART.1: Aquí y encima una flor. A ver si
está en rosa, ¿es rosa o lila? Creo
que es rosa también.
PART.2: Sí.
PART.1: El color de este.
PART.2: No, pero lo tenía, ¿no?
PART.2: ¿Es este?
PART.1: Ese diría que es lila.
PART.2: ¿Y no es el...? Ah, vale.
PART.1: Yo creo que es este color,
pero...
PART.2: Ah, vale, vale. Ya lo veo.
PART.1: Nos han tomado el pelo, eh. Yo
creo que parte del experimento es
ahora... ¿Y si la pintamos?
PART.2: No lo veo.
PART.1: Pues... Ah, mira. Aquí se ve
mejor. Mira. Sí que es el lila. Aquí
está mal pintado los dos en rosa,
pero este es rosa y encima tiene
flor lila. Le puedes poner una flor
de estas.
PART.1: A nosotros nos van a engañar.
Montamos otra cosa mientras viene,
¿no? ¿Tú de qué eres más, de Star
Wars o de Star Trek?
PART.2: Bueno, igual.
PART.2: Pues esto es lo que... ¿Cuál?
¿Cuál quieres hacer? ¿Este?
PART.1: Venga, que tiene ruedas. El azul
parece que tiene más caña. Vamos a
hacer el azul.
PART.2: ¿Dónde está? ¿Es este?
PART.1: Sí. A ver cómo saco esto.
PART.2: Lo que me interesa mucho... No.
Este son de 12. Es la parte de...
PART.1: ¿Tú puedes sacar esto?
PART.2: De eficiencia... A ver. No tengo
muchas uñas, pero creo que sí. Y
además de esto, lo que...
PART.1: Es en lo que más se está
trabajando hoy en día. Hay varias
ramas que trabajan en homología
persistente y una es la
computación. Realmente poder
hacerlo...
PART.1: O sea, porque ahora con el sistema
tú tienes muchas CPU y puedes
hacerlo todo muy rápido, pero ahora
no te sirve de mucho tener 50 000
CPU...
PART.2: ¿Hay implementaciones en GPU?
¿Calcular en GPU? Es que lo tengo
paralizado en CPU, pero en GPU no.
PART.1: Hace una semana o dos, recibí un
mensaje de alguien que, en algún
paquete, había metido la
implementación de homología
persistente.
PART.2: Esto sí que sería útil. ¿Y lo
sabes? ¿Mantienes algún enlace?
PART.1: Sí, sí. Te lo puedo buscar. Si me
das tu correo...
PART.2: Eso sería superútil.
PART.2: Y otra cosa que me interesaría es
cualquier tipo de... No sé, si hay
otras propiedades, otras cosas que
se calculan...
PART.1: ¿Que no sea en "Betti numbers"?
PART.2: Que no sea en "Betti numbers".
Exacto.
PART.1: Mi tesis iba justo de eso. Iba de
calcular cosas mucho más allá de
números de "Betti".