Bueno, menos... 
A ver, es que todo va girado hacia "deep learning" y esuna de...
Lo que pasa es que... 
Y además esto ha hecho... 
Te lo comentaba por eso. 
Por eso te preguntaba si notaba que había habido un crecientede gente y te lo comento especialmente,precisamente por esto.
Porque a mí me ha dado la sensación que, desde la aparicióndel "deep learning", le es más fácila cualquiera, tenga formación o no,meterse en el campo.
Un chico chino de Shenzhen puede coger y decir: "Cojo una red",si tiene una GPU, claro, pero "cojo una red,la entreno y saco un resultado y lo publicoen "ARCA" si quiero o lo..."
