Quiero decir, antes, cuando yo empecé el doctorado...
Bueno, antes de empezar el doctorado, yo estaba ya haciendo cosasy tal, pero el "chief" que tenía estudiantesy cada uno tenía su campo de "expertise"dentro de la misma visión por computador.
Un tío hacía "objects", "objectation", otro hacía "human" y cadauno tenía su set de técnicas y necesitabasuno o dos años de leer, un año a lo mejorde leer literatura sobre eso para formartey para poder tú empezar a hacer cosas.
Ahora en cualquier momento puedes saltar de un campo aotro sin importar...
No necesitas más que el conocimiento del "deep learning",lo cual es un poco positivo y el puntonegativo que te comento de que cualquiera.
Sí. 
