Sí. 
A mí lo único que me chocó un pelín cuando la parte que dicen quevenderán los datos de tu mirada,
digamos, de dónde posicionas la vista con fines comerciales.
Yo dije así como... 
Sí, tiene que cortar la circulación un poco.
Te toma las pulsaciones, mira, si tú vas apretando, te aparece uncorazón y esas son tus pulsaciones.
Tengo 84. 
Sí, las mías siempre están superaltas.
Puede ser la temperatura, no sé. 
Yo me voy a enfermar, yo seguro que me enfermo porque afuera hace uncalor y aquí entras y hace un frío,y yo me voy a morir.
