PART.1: ¿Empiezas tú? ¿Empiezo
yo?
PART.2: Como quieras.
PART.1: Empieza tú.
PART.2: A ver, pregunto.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.1: Y yo, ¿es un animal
marino?
PART.2: Eh, o sea, sí, es de
agua.
PART.1: Es del agua.
PART.2: Sí.
PART.2: Yo pregunto.
PART.2: ¿Es un animal salvaje?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es un depredador?
PART.2: Sí.
PART.2: Igual, ¿es un depredador?
PART.1: No lo consideraría
depredador, la verdad.
PART.2: No.
PART.2: No es un depredador.
PART.1: Es más activo que la
hierva, pero no.
PART.1: No se carga a todo
el mundo.
PART.2: Ok.
PART.1: Entonces.
PART.1: Es un animal marino, depredador.
PART.1: ¿Es un animal del
Ártico o de la Antártida?
PART.1: Un sitio así.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: El mío, ¿vive en la
jungla?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: ¿La carne de este animal
es valorada muy positivamente en
algún mercado?
PART.1: Por ejemplo, aleta de
tiburón o cosas así.
PART.2: Eh, solo carne, hablas
solo de carne.
PART.1: Cualquier cosa de ese
animal.
PART.2: Bueno, sí, sí es
valorado.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh, a ver, no es un
depredador, no
vive en la jungla.
PART.2: ¿Es más pequeño que un perro?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Es más grande que un
perro.
PART.1: Entonces...
PART.1: Tengo un cortocircuito en la
cabeza.
PART.1: ¿El nombre de ese animal empieza
por una vocal?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: El mío, a ver.
PART.2: ¿Es un...?
PART.2: No vive en la jungla.
PART.2: Puf.
PART.2: ¿Es más grande que un
caballo?
PART.1: Sería de similar tamaño
un caballo.
PART.2: Un caballo, y no es un
depredador.
PART.1: Entonces, el mío es...
PART.1: ¿Es más grande que un
tiburón?
PART.2: Mmm...
PART.2: Creo que llegan a ser similares.
PART.1: Vale.
PART.2: Depende del tiburón.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Tampoco sé cómo es un tiburón.
PART.2: Acá no lo he visto en
persona.
PART.1: Como yo, da igual,
es una pregunta.
PART.1: Eh, vale.
PART.2: A ver, y yo.
PART.2: ¿Está en extinción?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Que yo sepa.
PART.1: Entonces...
PART.2: Pues preferiría, así es
más fácil adivinarlo.
PART.1: El búho Australiano...
PART.1: Entonces...
PART.1: Como no tengo ni idea de
los animales extintos, ni idea.
PART.1: Eh...
PART.1: Tampoco tengo un
conocimiento muy basto del mundo
marino, podríamos decir que es...
PART.2: Bueno es que es del agua.
PART.1: Sí.
PART.2: Mira que...
PART.2: ¿Es un anfibio?
PART.2: No.
PART.1: ¿Cómo que es del agua
entonces?
PART.2: Vive en el agua.
PART.2: A ver, yo.
PART.2: Mamífero...
PART.2: ¿Es...?
PART.2: Voy a arriesgar,
¿Es un rinoceronte?
PART.1: No.
PART.2: El rinoceronte creo que
es más grande que un caballo, la
verdad.
PART.1: Sí, es así.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Eh, entonces.
PART.1: ¿Es un animal de las
profundidades marinas?
PART.2: No.
PART.1: Por la superficie.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ay, no sé, creo que
estamos bien.
PART.1: En la séptima creo que
estamos.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ya.
PART.2: Eh, a ver, un caballo...
PART.2: ¿Corre muy rápido?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Era un depredador,
que vive en el mar.
PART.2: Que vive en el agua.
PART.1: En el agua.
PART.1: Ojo.
PART.1: Estoy pensando en
animales peligrosos.
PART.1: ¿Es un animal que cabría
en una casa?
PART.2: ¿Cabría en una casa?
PART.1: Por ejemplo, yo tengo un
tigre de mascota, un ejemplo.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Este no.
PART.1: Vale.
PART.1: O sea en una pecera no estaría.
PART.2: No.
PART.2: Difícilmente.
PART.1: La ballena azul.
PART.2: Eh, a ver yo.
PART.2: ¿Es un animal que trepa árboles?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: No tengo ni idea.
PART.2: Me faltan dos.
PART.1: ¿Es una ballena?
PART.2: No.
PART.2: La ballena no es depredadora.
PART.1: Sí, pero se come un
montón de cosas.
PART.2: Plancton.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, plancton, algas.
PART.1: Sí, un poco el depredador
de las algas.
PART.2: Eh, bueno, yo...
PART.2: Ay, bueno, voy a lanzar animales
porque no voy a ir más rápido.
PART.2: ¿Un hipopótamo?
PART.1: ¿Tiburón?
PART.2: No.
PART.1: Ya se me han gastado las
diez preguntas.
PART.2: Yo, a ver, esta es la
extra que teníamos.
PART.1: Sí.
PART.2: Ya, voy a lanzar otro
animal.
PART.2: A ver.
PART.2: Animal salvaje, que no es
depredador, del tamaño de un
caballo, que no vive en la jungla,
vive en la pradera, supongo.
PART.2: ¿Es un búfalo?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Soltaré un animal
aleatorio yo.
PART.1: ¿El león marino?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, ya nos podemos quitar.
PART.1: Cha cha chan chan.
PART.1: Hostia, es verdad, no
había dicho yo este.
PART.2: ¡Un canguro!
PART.2: Sí, te lo olvidaste.
PART.1: Hala.
PART.2: Sí es un depredador.
PART.1: Se traga todo lo que se
encuentre, este.
PART.2: Un canguro, nunca se me
ocurrió.
PART.1: Este es el típico que no te
gustaría encontrarte en la acera de
enfrente.
PART.2: Exacto.
PART.2: Es el chico malo del mundo
animal.
PART.1: Dicen que el cocodrilo
tiene similitudes con los antiguos
dinosaurios.
PART.2: Sí, es el que menos ha
evolucionado.
PART.2: Es un cazador tan perfecto
que no necesita evolucionar.
PART.2: Solo se espera ahí a que llegue
un animalito.
PART.1: Se pone a reírse, ji ji
ji ji.
PART.2: No, da terror.
PART.1: Yo he dicho que no corrí
porque hasta donde yo sé.
PART.2: Salta muy rápido, pero,
claro, salta, es que no corre.
PART.1: Muy alto y muy largo.
PART.2: Un canguro.
PART.2: Son bonitos.
PART.1: Me recuerda, el hijo
pequeño, cuando te pones una
sudadera que tiene los bolsillos
aquí, que te puedes meter un
bocadillo o lo que sea.
PART.2: Cierto, están así.
PART.2: se los ve así.
PART.1: Es un solete, en verdad.
PART.1: Me recuerda a una vez que en
internet vi un canguro que era un
boxeador.
PART.2: Ah, es que si te ataca un
canguro te noquea.
PART.1: Golpea mucho y muy
fuerte.