PART.2: Comences, endevant, va.
PART.1: Començo jo, vale.
Sóc mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: Sóc terrestre?
PART.2: Ah, les faràs totes
seguides?
PART.1: Ah, és que abans ho hem
fet així amb la Pilar.
PART.2: Vale, sí, sí, sí.
PART.1: Sí?
PART.2: Vale, sí, ets terrestre.
PART.1: Sóc terrestre, vale.
Animal domèstic?
PART.2: No.
PART.1: Sóc un animal violent?
PART.2: Ah... No.
PART.1: Quan et dic violent,
em refereixo que ataca, que és...
PART.2: No, no, no...
PART.1: És carnívor?
PART.2: No.
PART.1: Mamífer, que
no és violent, no es carnívor, és
terrestre i que no és domèstic.
PART.1: És un animal que veuria
si estigués a un safari?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: I no és carnívor...
PART.1: Té banyes?
PART.2: No.
PART.1: No té banyes.
PART.1: És molt gran?
De tamany?
PART.2: No especialment.
PART.1: Vale, o sigui, perquè ens
entenguem, pot tenir la mida d'un
lleó?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, estaríem parlant, sí,
d'aquesta mida.
PART.1: Té cua?
PART.2: Sí.
PART.1: Buah.
PART.1: Viu als arbres?
PART.2: No viu als arbres?
Oh... no... ai...
PART.2: Et queda una i la...
PART.1: I la... última... Vale...
PART.1: Hòstia, és que no...
no... no ho tinc clar, eh?
PART.1: Que no viu als arbres,
té cua, és del tamany...
PART.1: No sé, tio.
PART.2: Les pulsacions van pujant.
PART.1: És un cangur?
PART.2: No.
PART.1: No? Vale, pues ja està.
Em queda una altra última i diré...
és un...?
PART.1: Hòstia, és que no viu als
arbres... Clar, és que jo m'estic
fixant en una cosa i no és.
PART.2: Ja, ja, és que és
difícil.
PART.1: Ah, és difícil.
PART.2: Ah, no, és difícil al
ser... Costa tenir totes les
preguntes en ment, vull dir.
PART.1: És...?
PART.1: Clar, és que és
terrestre, tío.
PART.1: És una gasela?
PART.2: No...
PART.1: M'ho trec, eh?
PART.2: Sí, fes.
PART.1: Tio, però una zebra sí
que menja carn.
PART.2: No.
PART.1: Tío, sí.
Home, no, menja herba, no?
PART.2: Una zebra? I tant.
PART.2: Bueno, no sé si deu
menjar alguna cosa de carn, però una
zebra menja... menja herba
segur.
PART.1: Tío...
PART.2: Vinga va, em toca.
És mamífer?
PART.1: Eh... No.
PART.2: No? Hòstia, és aquàtic?
PART.1: Sí.
PART.2: És carnívor?
PART.1: Uf, crec que s'escapa
dels meus coneixements.
PART.2: Vale, pues canviem.
PART.2: No és mamífer
i és aquàtic.
PART.2: Ah, uf, eh... És un
animal gran?
PART.1: Hi han classes d'aquest
animal que sí que són molt grans.
PART.2: Eh... Eh...
PART.2: És un rèptil?
PART.1: Sí.
PART.2: És perillós?
PART.1: No.
PART.2: Què en porto cinc, no?
PART.1: No sé,
no les estic contant.
PART.2: Mamífer no, aquàtic sí,
eh..
PART.1: Perillós.
PART.2: És gran, no,
bueno, depèn. És perillós, no.
PART.2: I què... què... he dit
una altra, hem sembla. I és un
rèptil, sí. Vale, en porto cinc.
PART.2: Hum...
PART.2: Té potes?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah...
PART.2: No és perillós, hem dit.
No és...
PART.2: I és aquàtic i rèptil
PART.2: Té una pell dura?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah...
PART.2: Té closca?
PART.1: Sí.
PART.2: És una tortuga?
PART.2: Oh.
PART.2: "Turtle".
PART.2: Ai, jo estava pensant,
jo tenia la imatge del...
PART.1: Clar, és que també has de
pensar... Quan començes a jugar,
tens molt la imatge de que...
PART.2: Sí, jo tenia la imatge
des que hem dit que era rèptil i
aquàtic, jo m'imaginava cocodril,
cocodril, cocodril...
PART.1: Ja,
exacte i vas amb això.
PART.2: I dic, no és perillós?