PART.1: ¡Hum!
PART.2: Venga.
PART.1: Estoy pensando.
PART.1: ¿Es de color blanco?
PART.2: No.
PART.2: Eh..., ¿vivo en el mar,
en el agua?
PART.1: No.
PART.1: Sería bastante raro.
PART.2: Ah, bueno, es uno.
PART.2: Estamos mezclando ahora.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: ¿Qué hay que hacer,
diez seguidas, preguntas, o una, una, una?
PART.1: Creo que es una, una, una.
PART.2: Vale.
PART.1: Antes lo hemos hecho así.
PART.1: Uh...
PART.1: ¿Tiene cuernos?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vuelo?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Pues ya que estamos, ¿vuelo?
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: No.
PART.1: Se me había ocurrido
una nueva y se me ha ido, tío.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: ¿Tiene garras?
PART.2: Sí.
PART.1: Uh...
PART.1: ¿Llevamos cuatro, tres?
PART.2: Algo así, bueno.
PART.2: ¿Vivo en una zona
poblada de bastantes árboles?
PART.1: No.
PART.1: A ver, tengo la teoría de que
no.
PART.1: Me lo pienso.
PART.1: ¿Contexto?
PART.1: No, diría que no.
PART.2: Es decir, es más bien tipo
bosque, selva, más que sabana, desierto.
PART.2: O sea, al revés.
PART.1: Sí, eso sí.
PART.1: Vale, a ver.
PART.1: Tiene garras o algo parecido,
no vuela, no es blanco.
PART.1: Uh...
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vivo en un sitio
de temperaturas extremas?
PART.1: No.
PART.1: ¿Vivo en el desierto?
PART.2: No.
PART.2: Ah...
PART.2: ¿Tengo cuernos?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es herbívoro?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Es...?
PART.1: ¿Que tenga garras
y sea herbívoro?
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: ¿Un color característico mío
es de la escala de los grises?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tengo rayas en el pelo?
PART.1: En plan, de cualquier tipo.
PART.2: No.
PART.1: Buah, voy perdidísimo.
PART.2: ¿Soy muy grande?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: Tirando a que sí.
PART.2: No vivo en el agua...
PART.2: Soy de grises, con cuernos,
herbívoro, no muy grande.
PART.1: ¿En qué momento podemos
preguntar qué animal es o decir?
PART.2: Creo que cuando se acaban
las diez hay que preguntar el animal.
PART.1: Cuando se acaba.
PART.2: ¡Puf, qué preguntar!
PART.2: ¿Soy pequeño,
tirando a bastante pequeñito?
PART.1: No.
PART.1: Es un punto medio,
ni muy pequeño ni muy grande.
PART.2: Bien.
PART.1: ¿Me queda una?
PART.1: Uh...
PART.1: ¿Soy nocturno?
PART.1: O sea, es en plan,
¿un animal nocturno?
PART.2: No, no especialmente.
PART.2: Igual haces algo por la noche,
pero tampoco...
PART.2: Eh, y la última mía también.
PART.2: La última, ¿no?
PART.2: ¿Estoy en granjas?
PART.1: Sí.
PART.2: Venga.
PART.1: Uh..., yo diría que soy un ratón.
PART.1: Pero... pero no lo sé.
PART.1: Me la estoy jugando ahí.
PART.2: Y...
PART.2: Vale, y yo diría que soy...
PART.2: No sé si decirla...
PART.2: Una cabra.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: De pleno.
PART.1: ¡Buena!
PART.1: ¿Me la puedo quitar o...?
PART.2: Sí, quítatela.
PART.1: O sigo intentando, porque...
PART.1: ¡Hala, venga!
PART.1: Igual.
PART.2: Era complicadillo.
PART.1: ¡Uf!
PART.1: Pero complicado.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo creo que es lo último
que se me ha ocurrido.
PART.1: Estaba pensando en animales
más, yo qué sé, que te puedas encontrar
en el bosque, ¿sabes?
PART.1: Esto, como te vayas
a Australia, no lo ves.
PART.2: Creo que a mí me han puesto
porque estaban en tres niveles:
fácil, medio y difícil.
PART.2: A mí me han puesto medio
y a ti difícil, creo.
PART.2: Creo que era el difícil.
PART.1: Mira que he pensado en plan,
¿un canguro tiene garras?
PART.1: Pero he dicho pequeño no,
o sea no...
PART.2: Claro, este tiene...
PART.2: Digo, tiene que tener, porque si
no, no trepa.
PART.1: Claro.
PART.1: Bueno, diría que sí.
PART.1: Sí que tiene.
PART.2: Tiene...
PART.2: Sería otro estilo, no para...
PART.2: Tipo enganche.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Eh...
PART.2: Javi, venga.
PART.1: Aparece.