Ya, en verdad... 
PEROSNA B: Hipopótamo. 
Ya, es que además son animales que no estamos súperacostumbrados a ellos, ¿sabes?
í, un hipopótamo rosa, es como...
Sí, sí. 
Qué gracia. 
Eh, yo esto lo quiero en mi vida.
Yo quiero. 
No lo quiero comprar, quiero que me lo regalen, pero...
Eh... 
Pero qué desgraciado eres, tío.
¿Qué animal más chungo puede ser?
Pues eso, lo que te estaba contando antes, estaba muycontenta porque he aprendido mucho.
Te lo juro, que me parece...
PEROSNA B: ¿Ahora qué vas a hacer? 
Me parece superdivertido el mundo de la coctelería y le he contadoa Javi que lo que voy a hacer, cuando saldemis cuentas con el banco, lo de psicología,y esto son un mes, dos meses, el siguientemes, voy a hacer una inversión de pasta paracomprar todo el material de coctelería y unavez a la semana o cada dos semanas, hacer
