PART.1: Vale, venga.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.1: La vuelvo a poner.
PART.1: Me quedo la carta.
PART.1: Había que coger el
que está en diferente color, ¿no?
PART.1: Ah, no.
PART.1: El que está en color
correcto.
PART.1: Exacto, sí.
PART.2: Ni color ni forma, ¿no?
PART.1: Exacto.
PART.1: Madre mía.
PART.1: Este, que es lo que falta.
PART.2: Sí.
PART.1: Ese.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: No.
PART.2: Porque... No.
PART.1: Pues este.
PART.2: Es ese.
PART.1: Sí.
PART.1: La última.
PART.2: ¿Javi?
PART.1: Se ha ido a tomar un café.
PART.2: No está fuera mirando su "paper".
PART.2: Deberíamos tener un botón aquí.
PART.1: Para darle "electroshock".
PART.1: ¿Esto se podrá girar?
PART.2: Vale.
PART.2: Esto es para todo el mundo,
¿no?
PART.2: No hay ninguna cosa mágica que...
PART.1: Hay gente trabajando en
paralelizarlo.
PART.1: Y la forma de hacerlo
es matemáticas.
PART.1: Tienes que saber mucho.
PART.1: Manejar algebraica muy bien
para entenderlo.
PART.1: Ha habido muchos intentos, pero
al final nada ha cuajado todavía.
PART.2: Vale.
PART.1: Hace poco, tres semanas, hubo
aquí un seminario en la facultad y
dimos una charla dos chicos.
PART.1: Uno que está haciendo
la tesis y yo.
PART.2: ¿En serio?
PART.2: Debería hablar más con vosotros.
PART.1: De hecho, Casacuberta...
PART.1: ¿Conoces a Casacuberta?
PART.1: Es el decano de la
facultad y quiere meter en el máster
una asignatura con parte de
homología persistente.
PART.1: Y el chico que vino a dar la
charla está trabajando en eso de
paralelizarlo.
PART.2: A mí, todo lo que tiene que ver
con...