Estamos haciéndolo en castellano porque yo me he lanzado, ¿eh?
Pero lo podemos hacer en catalán o en inglés si quieres.
Vale, podemos hacerlo... 
Yo creo que es más entretenido si lo hacemos intercalado porque asílos dos vamos jugando, pero es másfácil que se nos olviden laspreguntas que hemos ido haciendocada uno.
¿Lo intercalamos? 
Vale, vale, vale. 
Vale, ¿empiezas tú? 
No. 
¿Yo te cuento las tuyas o tú te cuentas las tuyas y yo las mías?
Yo voy a poner las manos así para que no se me olvide.
Sí. 
¿Soy de tierra? 
Vale, vale. 
Sí. 
