PART.2: Vale, la base es esta.
PART.1: ¿De verdad?
PART.2: Luego hay cosas lilas.
PART.2: Como estas.
PART.1: Esto, esto, esto. Vale.
PART.2: Esto no, ¿no?
PART.1: Pero esto sí.
PART.2: Son dos.
PART.1: Aquí, este y este.
PART.2: Pero... no.
PART.2: Dos aquí y dos aquí, mira.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: ¿Y la puerta esa cómo la
ponemos? Esto es muy complicado.
PART.1: Espérate, no pienses en la
puerta. Primero tenemos que reforzar las
cosas.
PART.2: Ah, mira, será así.
PART.1: Bueno...
PART.1: ¿Tú crees que se tenga
que utilizar todo?
PART.2: Todo esto no, tía.
PART.1: Vale.
PART.1: Yo me encargo de lo rosa.
PART.2: Sí, ve haciendo la pared
mientras yo me peleo con la puerta.
PART.2: Ya está.
PART.1: Arreglado.
PART.2: Ah, pero no, falta una
cosita. Falta el pomo.
PART.2: ¿Es este? Es que me gusta
más este.
PART.1: Aquí hay uno.
PART.2: ¿Lo ponemos rosa?
Dice que es amarillo, pero no me
gusta. Lila.
PART.1: Pero es que entonces
faltará una pieza o algo, ¿o no?
PART.2: Que no es todo, tía.
PART.1: Yo creo que es todo, ¿eh?
PART.2: Qué va, no.
PART.2: Vale, pues ya está, mira.
Pim, pam.
PART.2: Aparcado.
PART.1: Pero ¿qué haces? Ah, vale.
PART.2: Ah, aquí va esto.
¿Va con una base de estas blancas o qué?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: ¿Segura?
PART.1: Seguro.
PART.2: ¿Segurísima?
PART.1: ¿Me he pasado? Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Entonces queda el otro
lado también.
PART.1: Tío, tengo hambre.
¿Tú no tienes hambre?
PART.2: Sí, tía.
PART.2: Me he rayado.
PART.1: Me faltan pie...
Ah, no, vale. Está aquí.
PART.2: Vale, esto va aquí.
PART.1: Quizás el otro lado
no sea lila y sea verde. No, es el lila.
PART.2: No, aquí no.
PART.2: No, tía. Si las tienes ahí.
PART.1: Ya, pero quiero decir...
Este color de aquí no lo veo.
PART.2: Ah.
PART.1: No.
PART.2: ¿Qué color?
PART.1: Ah, vale, porque solo hay uno.
PART.1: No. Hay dos, ¿no?
PART.1: No, solo hay uno. Solo hay uno.
PART.2: ¿Qué coño es esto?
PART.1: Este es rosa, ¿sabes?
PART.2: Ah.
PART.1: Pero qué raro.
PART.2: Chica.
PART.1: ¿Y qué hay aquí?
¿Y por qué la puerta es así?
PART.1: Ah, porque aquí hay tres.
PART.2: Vale.
PART.2: Ay, qué emoción.
Hacía tanto que no jugaba con un lego.
PART.1: Yo nunca he jugado a esto.
PART.2: Mi abuelo
solo me compraba legos de pequeño.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.2: Para mi cumple
me llegaban cajas de lego.
PART.1: Para hacerte más hombre.
PART.2: Para hacerme más... Así he salido.
PART.2: Ha fracasado
mi abuelo estrepitosamente.
PART.1: Te destrozaron la vida.
PART.2: spérate.
PART.2: Hala, que no es esta pieza.
PART.1: OK.
PART.2: Me destrozaron la vida.
Un poco exagerada, tía.
PART.1: A ver.
PART.2: No, ya lo hacía bien.
Entonces ¿por qué no me encaja esto?
PART.1: Ey, ey, ey, que no pare
la fiesta, "don't stop the party".
PART.2: El tres.
PART.2: "Don't stop the party".
PART.2: Me va a explotar la cabeza.
No, no entiendo. Me está ganando el lego.
PART.1: ¿Por qué?
PART.1: ¿Te está ganando el lego?
PART.2: Esto... Vale, a ver.
Espera, voy a acabarla antes. Esto...
PART.1: Vale, quizás por aquí te
pone la... Mira, página 12.
PART.1: Tú, que está aquí todo explicado.
PART.1: Sí, sí, mira.
PART.2: Ah, coño.
PART.2: Todas las trampas.
PART.1: Venga, a ver. Uno. Muy bien.
PART.1: Es esto.
PART.2: Vale, ahora
las cosas marrones estas. Aquí.
PART.1: Aquí hay una. No, eso
no... Ah, vale, vale.
PART.2: Una aquí.
PART.2: Mira, así.
¿Dónde está la otra que tenías tú?
PART.1: No, pero no son marrones.
Son estos de este color.
PART.2: Pero ¿"what the fuck"? Ah, vale.
PART.2: Así.
PART.1: Qué mal.
PART.2: Y así.
PART.1: Esto tiene las cuatro ya.
PART.2: Falta una... Aquí, aquí, aquí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Pues venga.
PART.1: Ahora algo marrón.
PART.2: Amigo, ahora entiendo. Va así.
PART.1: Era imposible hacerlo.
Era imposible.
PART.2: Habríamos tardado la vida.
PART.1: Yo creo
que no habríamos conseguido...
PART.2: Espera, espera, espera.
Ah, no. Vale.
PART.1: Es este.
PART.2: Ahora otra cuadricular
lila. Esta.
PART.1: Es este.
PART.2: Ah, no, porque mira, va aquí.
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Ponla aquí al final.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Sí.
PART.2: Y ahora esto aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: Uy, la esquina. La he
visto antes.
PART.1: Esto.
PART.1: Esto aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, no. Bueno, sí.
Van dos, una aquí...
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Tú, que esto
no lo hubiéramos hecho ni de coña.
PART.2: Ahí, ahí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Es que me encanta esto.
En plan, no llegamos.
PART.1: No, no. Nada, nada.
PART.2: Vale, ahora la torre esta.
PART.1: Esto sí.
PART.2: Pam.
PART.1: Tú...
PART.2: La ventanilla.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.1: Uy, que hay flores.
Aquí hay una.
PART.2: Uy, una flor. Qué bonito.
PART.2: ¿Y la flor? Aquí, aquí.
Ah, mira, ya está hecho.
PART.1: Aquí hay. Ya está hecho.
PART.1: Qué perfecto.
PART.1: Ahora hay macetas.
PART.2: Ah.
PART.1: Qué fuerte, mira lo que
hay aquí.
PART.2: Espera, espera, que no
encaja.
PART.1: ¿Lo estás poniendo bien o
al revés?
PART.1: Ah, no, lo estás poniendo
bien.
PART.2: Ah, mira, ya está.
PART.1: Vale, aquí hay una maceta.
PART.2: Las cosas lilas.
PART.1: Aquí hay otra.
PART.1: Aquí hay una de estas
cosas.
PART.2: Ah, no.
Espera, es una cosa verde antes.
PART.1: Esto...
PART.2: Maceta y cosa verde. Mira
esto.
PART.1: Esto no va aquí.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Y la cosa lila de la flor.
PART.1: ¿Y dónde está la cosa
lila?
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Gracias
PART.2: Va aquí. Toma.
PART.2: Ay, me encanta.
PART.1: Pero ¿cómo lo...?
Espérate.
PART.2: Espera, pon esta primero.
La tuya primero.
PART.1: ¿Cómo lo has hecho?
PART.2: No, pero no me la pongas
ahí.
PART.1: A mí no me cabe.
PART.2: Tía, ¿cómo que...?
Ah, la tienes al revés.
PART.1: Lo tengo todo al revés.
PART.2: Lo tienes todo...
PART.1: A ver.
PART.2: Ahora, ahora.
PART.1: Qué divertido.
PART.2: Me cago en la puta.
PART.1: ¿Estás seguro de que tu
flor va así?
PART.2: Que sí, coño. ¿Dónde va a
ir?
PART.2: Ahora.
PART.1: Vale, la puerta ya está
hecha.
PART.2: La puerta ya está hecha.
PART.2: Espérate, espérate.
PART.1: Dime.
PART.2: Ah, no, es montar y poner.
Vale.
PART.1: Esto ya está.
PART.2: Ahora la torre, que ya
está.
PART.1: Dos, uno, tres...
PART.2: Espérate.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora las lilas.
PART.2: Esto, esto. No, no.
PART.1: No, no. Es rosa.
PART.1: ¿Y esta puede ser?
PART.2: Esta y la pequeñita de
dos.
PART.1: No.
PART.1: Sí, esa. Ah, no. Esta,
esta.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Aquí y aquí.
PART.1: OK.
PART.1: Esto.
PART.2: Y una de rosa que es uno.
PART.1: Esta. Vale, ten.
PART.1: Esto va aquí.
PART.1: Ay, Dios mío, esto de los
legos...
PART.1: A ver.
PART.2: Qué guay. Ay, la puerta.
PART.2: Vale.
PART.2: Si tengo estas piezas
así...
PART.2: Estas, estas.
PART.1: Ah, que se tiene que hacer.
Ah, vale.
PART.2: Ah, pero necesitamos dos
de cada.
PART.2: Van así.
PART.1: Tío, me he quedado ultra:
"Está entrando, está entrando".
PART.1: ¿Qué hacemos?
PART.2: Rápido.
PART.1: ¿Lo has encontrado?
PART.2: ¿Dónde está la otra verde?
PART.1: Aquí hay una pequeña.
PART.1: No, esto no es, ¿no?
PART.2: No.
PART.2: Tiene que ser toda larga.
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, vale, pero ya las
tienes. Vale.
PART.2: Qué bonito.
PART.1: Ahora un palo marrón.
Aquí hay un palo marrón.
PART.2: Vale, y la banderita.
PART.1: No, esto no.
PART.2: Esto.
PART.2: Ay, qué bonico.
Qué mono está quedando.
PART.1: Esto era imposible.
PART.2: No lo íbamos a acabar
en la vida, ¿eh?
PART.2: Esto...
PART.1: Y un cuadrado.
PART.2: No, esto.
PART.1: Ah, vale. Ya tienes el
cuadrado. OK.
PART.2: Y lo mismo en el otro
lado, ¿no? Con esta que es más larga.
PART.1: Pero ¿cuál es? ¿Es esta?
PART.1: Esta es más larga, creo,
¿eh?
PART.2: Oye, pero no me cuadran
los... Esto.
PART.2: No, no, no.
Es la misma que esta, pero es que...
PART.2: No sé si he hecho algo
mal.
PART.1: No, porque lo estás viendo
desde otra perspectiva.
PART.2: No, es...
PART.1: Que te está tapando los
cuadrados.
PART.2: No, no, es que la he
cagado.
PART.1: ¿En qué?
PART.2: Ahora.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Que este se come dos. Ahí.
PART.1: Pero este no va aquí. Ah,
sí, sí.
PART.2: ¿Cómo que no?
PART.1: ¿Las pequeñas?
PART.1: Porque hay dos,
hay pequeñas y grandes.
PART.2: Pero no es pequeña.
PART.2: La grande
supongo que será más arriba.
PART.1: OK.
PART.2: Mira.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: Vale.
PART.1: Dos, aquí hay dos.
PART.2: Dos más. Una aquí y una
ahí.
PART.1: Vale.
PART.1: OK.
PART.1: Esas son las otras dos.
PART.2: Que me lo estoy cargando.
PART.1: Hala.
PART.1: Te has cargado la casita
de Pinypon.
PART.2: Ay, ojalá fuera
la casita de Pinypon.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahí.
PART.1: Vale, y ahora esto.
PART.2: Las largas.
PART.1: Tiene pinta. Vale.
PART.1: Ay.
PART.1: Aquí hay una de estas.
Ah, aquí está la otra.
PART.1: Pero hay dos de esto.
PART.2: De ese. Faltan las
marrones.
PART.1: No, aquí es el naranja,
¿no?
PART.1: Aquí está.
PART.2: Ah.
PART.2: ¿Y cómo va?
PART.2: ¿Así?
PART.1: ¿Y esto qué es?
PART.2: Esto es para meterlo ahí.
PART.1: Ah, esta polla...
PART.1: Qué mal.
PART.2: Ah, son zanahorias.
PART.1: ¿Imita a una zanahoria?
PART.1: ¿Le ponemos otra flor?
PART.2: Sí. ¿Se pueden hacer más
flores?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: ¿Cómo has hecho esa?
PART.1: Aquí está la base de la
flor.
PART.1: ¿Estás haciendo otra flor?
¿Estás haciendo un hongo?
PART.2: Oh, es una seta.
PART.1: Ah, me encanta.
PART.2: Toda la setaca.
PART.1: Un poquito fea, ¿eh?
PART.1: ¿Le ponemos ruedas?
PART.2: Le ponemos ruedas
que se pueda mover. Me encanta.
PART.1: A ver, aquí hay ruedas,
pero ¿cómo se engancha esto?
PART.1: ¿Dónde va? ¿Qué haces?
PART.2: Ah, no, esto va aquí.
PART.1: ¿Esto no es la rueda?
PART.1: Ah, eso va ahí.
PART.1: Bien. Qué investigación,
tío.
PART.2: Equipo de investigación.
PART.1: "Navy: Investigation".
PART.2: Lego.
PART.1: Le... Pero tengo ruedas
diferentes.
PART.1: Bueno, vale.
PART.1: ¿Y ahora qué?
PART.1: Mira, aquí hay un "coso"
que tiene para poner ruedas.
Vamos a ver cómo lo hace.
PART.2: "Coso".
PART.1: Mira, mira.
PART.2: Mira, mira.
PART.2: Vale, lo pone primero
en estas cosas grises.
PART.1: Ay, Dios mío, qué chungo
es esto.
PART.1: ¿Qué cosas grises?
PART.2: Había otro por aquí
tirado. Ah, vale.
PART.1: Aquí, este.
PART.1: Pero yo ya tenía puesta
la...
PART.2: Es que no le entran los
neumáticos. ¿Puedes probarlo?
PART.1: Porque son otros
neumáticos.
PART.2: Ah, no. Pues sí, sí.
PART.1: Están aquí, mira, mira.
Aquí hay uno montado.
PART.1: Ah, si este ya está
montado.
PART.1: Soy gilipollas.
PART.1: Vale.
PART.2: Es que no se desmontan.
PART.1: ¿Y dónde está tu cosa?
PART.1: Ah, es esto.
Vale, pues ya está, lo enganchamos.
PART.2: Pero yo quería más ruedas.
A ver si con dos se va a caer.
PART.1: ¿Tú crees?
PART.2: Claro. Mira, pruébalo.
PART.2: Ay, las zanahorias.
PART.1: Las zanahorias.
PART.1: Que no se va a caer, Tom.
PART.1: Pero porque lo hemos
puesto...
PART.2: Está centrado.
PART.1: Sí, pero tiene
que llevar contrapeso. Ponlo más para adelante.
PART.2: Solo que pesa más, sí.
PART.2: ¿Sí? ¿Más para adelante?
PART.1: Claro.
PART.2: ¿Y así?
PART.2: Si se cae para atrás,
tendría que estar más para atrás.
PART.1: No, más para atrás...
PART.1: No, porque habrás más peso
detrás.
PART.1: Entonces se va a caer
más para atrás.
PART.1: Hala, qué listo que eres.
PART.1: Ay, me encanta.
PART.1: Y las zanahorias.
PART.2: Las zanahorias.
PART.1: Yo voy a clavar una,
porque si no... Ah, no se pueden
clavar.
PART.2: Y la pezuña.
PART.2: ¿Le hacemos una torre al
tejado?
PART.1: Hay una pezuña aquí.
PART.2: En plan...
PART.1: ¿Una qué?
PART.2: Una torre, en plan así del
Barça.
PART.1: ¿Te imaginas que nos la
tienen que quitar porque otra gente
tiene que montar otras cosas?
PART.2: Seguramente tendrán
que montar más, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Bua, ¿le haces una...?
Yo le hago una foto. Mierda.
PART.1: ¿Qué estás haciendo?
PART.2: No sé, me estoy
inspirando.
PART.1: Mira, puede tener
también un helicóptero.
PART.2: Esto lo metemos así.
PART.2: Uy, que se derrumba.