PART.1: Primero esto.
PART.2: Vale. Vamos a ir encontrando las
piececitas.
PART.1: Uy, pero ¿la frutería no tiene
instrucciones?
PART.1: Madre del amor hermoso, qué es
esto. Mira.
PART.2: Muy bien, ya lo hemos encontrado.
PART.2: Está abierto esto del revés.
PART.1: Dani, para. Mira esto antes,
de verdad.
PART.2: Pero déjame hacer las zanahorias.
PART.2: Ya estamos.
PART.1: Pero hay que hacerlo los dos a la
vez.
PART.1: Si no, nos van a matar.
PART.2: Tú estabas buscando la página y,
mientras tanto, yo he puesto la
zanahoria.
PART.2: No pasa nada. Yo hago el banquito
este y tú puedes hacer...
PART.1: Pero esto yo no entiendo cómo va,
¿eh?
PART.2: Pues lo hago...
PART.1: A ver, espera.
PART.1: Ah, vale. Hay que poner de las
pequeñitas.
PART.2: Sí, mira, aquí tengo uno.
PART.2: Y lo morado esto...
PART.2: Es que a mí esto me gusta mucho.
PART.1: A mí no sé.
PART.1: Sí. Me parece bonito, ¿sabes?
PART.1: Vale, yo hago el otro banco.
PART.2: Vale, toma.
PART.2: Los siguientes eran una de esta
de tres y dos de tres.
PART.2: Esta.
PART.2: Vale, mira, el banco tiene que
estar aquí, que hay dos.
PART.1: Mira, Dani, no me empieces a
eclipsar y hacer como que soy tonta
porque, chicos...
PART.2: Ay, pero que no...
PART.2: ¿No decías antes que eras
competitiva?
PART.1: Coño.
PART.1: Ya está.
PART.1: No.
PART.1: ¡Joder, Javi!
PART.2: A volver a empezar.
PART.1: Rebobina.
PART.1: Javi, borra esto.
PART.2: A ver, la ventanita... aquí.
PART.1: Bueno, tú serás más listo,
pero yo soy más guapa.
PART.1: Y eso todo...
PART.2: Y eso todas las cámaras lo están
viendo.
PART.1: Qué mono.
PART.1: Yo la flor, yo la flor.
PART.2: Vale, vale. Yo hago lo siguiente.
PART.2: Lo siguiente que es la...
PART.1: Ay, espera, las flores.
PART.1: Joder, no me jodas. Ah, vale, no.
PART.1: Pues esto.
PART.1: Ay, esto a Santi le encantaría,
¿eh?
PART.2: ¿Sí? ¿Le gustan las piececitas?
PART.1: La flor esta.
PART.2: La pizza flor esta.
PART.1: Es superbonito. Le voy a pedir si
puedo hacer una foto.
PART.2: Vale.
PART.2: Voy haciendo una flor pequeñita.
PART.1: Es que es muy difícil colocarla
aquí.
PART.2: Es que tiene que estar ahí
enganchada en el medio.
PART.1: Lo voy a poner aquí y ya está.
PART.1: Es que no cabe ahí, Dani.
PART.1: Ahí. Ah, vale.
PART.2: Así, sí.
PART.2: Es que no...
PART.1: Mira, tú ya has jugado a esto,
no me jodas.
PART.2: Esta era una técnica avanzada,
eh.
PART.2: Esta era difícil. La han puesto,
un poco, a mala leche.
PART.1: Esto ya está montado.
PART.1: ¿Lo has montado tú?
PART.2: Sí.
PART.1: Venga, como no.
PART.2: Pero le he puesto la puerta del
revés.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Tú también te equivocas.
PART.1: Lo habéis visto, ¿no?
PART.1: Mi amigo es tonto.
PART.1: Oye, ¿y esto cómo va?
PART.1: Cállate.
PART.2: No sé.
PART.1: No. No se puede poner de otra
forma, ¿eh?
PART.2: Sí que se puede, mira.
PART.1: Pero igualmente tiene más sentido
que la puerta se abra así, ¿sabes?
PART.2: Pues sí. Si quieres mejorar el
diseño de los de Lego, claro.
PART.1: Si quieres poner en duda su...
PART.1: Oye, como va mi ritmo.
PART.2: Y esto.
PART.1: Bueno para gozar.
PART.1: Y tres rositas.
PART.1: Es supermono de verdad, me
encanta.
PART.1: Luego le decimos a Javi de hacer
una foto.
PART.2: Aquí el de tres.
PART.1: Cárgatelo, cárgatelo.
PART.2: Que verás.
PART.1: Y podemos hacer...
PART.1: Dani, de otro color.
PART.2: Vale, a ver, ¿qué se te está
ocurriendo?
PART.1: O se va a enfadar.
PART.2: Esta azul.
PART.2: Con lo que te gusta el azul,
¿sabes?
PART.2: Y aquí parece que...
PART.1: Oye, un río.
PART.1: ¿Cómo no te lo he dicho yo?
PART.2: Claro, tendrás que regar las
plantitas.
PART.1: Ay, un río.
PART.1: Un detallito.
PART.2: Una acequia.
PART.2: Ah, y un pez.
PART.2: Un delfín.
PART.1: Uy, ¿lo puedes quitar
que yo no puedo?
PART.1: No, pero el río déjalo.
PART.2: Sí, ahora lo pongo.
PART.1: Hay que hacer un toldo.
PART.1: Eso es más complicado.
PART.2: Estos y estos.
PART.2: Vale, ¿lo hago yo?
PART.1: Vale.
PART.1: Un palo. ¿Hay un palo?
PART.2: Aquí tengo un palo.
PART.1: Ay, qué monada, por favor.
PART.1: Es supermono.
PART.2: Y ahora esta aquí.
PART.1: ¿Y ya está?
PART.2: Esta aquí y esta aquí, ¿no?
PART.1: No, no.
PART.1: Uno entero.
PART.2: ¿A ver?
PART.1: Ah, no. Hay que poner eso.
PART.2: No, este aquí, este aquí y
esto... así.
PART.1: ¿Es este?
PART.2: Sí.
PART.2: Los dos cubos.
PART.1: Y luego este.
PART.2: Ay, las zanahorias, por fin.
PART.1: Por fin.
PART.2: ¡Y es el último paso!
PART.1: Ah, porque está ahí como
puestas...
PART.2: Mira, yo pongo una y tú la otra.
PART.1: Ay, ay.
PART.2: Espera.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Dios, qué bien queda.
PART.1: ¿Ponemos algo más?
PART.1: Hay piezas que parecen flores,
espera.
PART.1: En plan pequeñitas como...
PART.2: Como un pececito en el río.
PART.2: Pececito en el río.
PART.1: ¡Dios, qué chulo!
PART.2: Saltando.
PART.1: Hay como piezas que parecen
flores, joder, ¿dónde están?
PART.2: Sí, estas.
PART.1: No, no. Unas que son como...
Mira, estas.
PART.1: ¿Sabes? Uy.
PART.2: Bueno, ya hemos acabado si
quieres entrar.
PART.1: Pasa, pasa.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Pues como estaba con el otro.
PART.2: Pero ¿habías hecho lo mismo o era
otro?
PART.1: No. Era otra.
PART.1: Uy, hay conciertos.
PART.1: Pues me he comprado una camiseta
de los Talking Heads que me ha
costado 40 euros.
PART.1: Porque era una en plan "vintage".
PART.2: Y como original suya.
PART.1: Sí.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Buena inversión.
PART.1: Pretexto de ayer, ya está.