PART.2: Yo soy muy de que me
sale a la primera y nunca más me
sale.
PART.2: Bueno...
PART.1: Yo para estas cosas de
coordinación soy pésimo.
PART.2: No pasa nada.
PART.1: Vale, empieza Tú.
PART.2: ¡No!
PART.1: No era...
PART.2: El fantasma.
PART.1: Sí, era el fantasma.
PART.2: Bueno, pero me he
equivocado.
PART.1: No, pero no importa.
PART.2: Vale, ahora Tú.
PART.1: Ah, también.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: Me pongo muy nerviosa.
PART.2: Está bien.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Es tuya.
PART.1: ¡Bien! Uno.
PART.2: No te voy a hacer daño,
¿eh? O sea, que...
PART.1: No, no, no pasa nada.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: ¡Uy!
PART.1: Sí, botella verde.
PART.2: ¡Ay!
PART.1: Ratón gris.
PART.1: Esa... La última era tuya.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.2: Pero es válido en los dos casos,
¿no?
PART.2: Ah, no, el ratón es esto.
PART.1: El ratón está.
PART.2: Pero es que ratón no se
representa con eso.
PART.2: Está muy mal hecho.
PART.1: Vale, la última.
PART.1: Libro azul.
PART.2: ¡Ay, mierda!
PART.1: Bueno, pero ganaste
igual.
PART.2: Bueno, pero casi empate.
PART.2: O sea, ¿has visto? He caído.
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
PART.2: ¿Jugamos otra vez?
PART.2: Igual ahora ganas, al siguiente.
PART.2: ¿Hay que jugar otra vez?
PART.1: No, no, es solo un
juego.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Bueno, todas las veces
hemos jugado una vez, pero...
PART.1: Ya sabemos cómo va; si quieres,
jugamos otra vez.
PART.2: Es que igual jugamos
otra vez y ganas Tú.
PART.2: Porque estas cosas, a veces hace
falta que...
PART.1: Pero estos juegos que
tienen que ver así, como reconocer
formas, colores...
PART.2: Ya.
PART.2: Yo tengo un trauma, de verdad, de
cuando era pequeña con estos
juegos.
PART.2: Es que me ponía en un estado de
tensión que no era ni normal.
PART.2: Era como...
PART.2: De pegarme con mi hermano y cosas
así, o sea...
PART.1: Como jugar uno.
PART.2: sí, sí, yo con el uno...
Yo directamente ni juego.
PART.2: Es que a mí me pone tensa hasta
jugar al Cluedo, o sea, demasiado.
PART.1: Con mis amigos en Chile
jugábamos a uno, pero en grupos
grandes, así de ocho o de diez, y
al que perdía, le pegaban los
demás, como castigo.