PART.1: Estupendo.
PART.1: Chan chan.
PART.1: ¿Antes qué lo habéis hecho, una
pregunta cada uno o las diez?
PART.2: Una cada uno.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Y tú?
PART.1: Nosotros hemos hecho todo de
golpe, pero me da igual, eh.
PART.2: Yo creo que lía menos, pero como
tú quieras.
PART.1: Vale, pues empieza tú todo.
PART.2: ¿Empiezo yo?
PART.1: Sí.
PART.1: Todo.
PART.2: Vale, yo no tengo que mirar eso.
PART.1: No.
PART.2: Vale, venga.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: No.
PART.2: ¿Es un reptil?
PART.2: Llevo dos, como sea un pájaro
estoy jodido.
PART.1: Yo te las cuento, yo te las
cuento, no te preocupes.
PART.2: Un momento, ¿qué acabas de decir?
PART.2: Reptil.
PART.1: Y después, has dicho: "Uy, ya
llevo dos, no sé qué".
PART.2: Ah, y luego he dicho, como sea un
pájaro estoy jodido.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: Sí.
PART.1: En tres.
PART.2: ¿Ahora qué digo?
PART.1: A ver, también te diré que es
fácil dentro de ese ámbito.
PART.2: Ya, ya me imagino, tengo una en
mente que es como muy esto, pero...
PART.1: Dila, te quedan un montón.
PART.2: ¿Tiene el pico grande?
PART.2: O sea, grande rollo...
PART.1: ¿Rollo pelícano?
PART.2: Sí, grande.
PART.1: No.
PART.2: Llevo cuatro, vale.
PART.2: Es que, ¿es un águila?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Te a tocado antes o no?
PART.2: No.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Pero es la primera que se me ha
venido a la cabeza, y te iba a
decir, ¿es la imagen de un país del
norte de América?
PART.1: La habrías liado porque yo los
escudos los llevo fatal, es por eso.
PART.2: Ya, no sé.
PART.1: Vale, guay, pues me toca, ¿vale?
PART.1: ¿Mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Has como dudado.
PART.2: No, no, es que me estoy
concentrando mucho.
PART.1: Vale, mamífero.
PART.1: ¿Doméstico?
PART.1: En plan mascota.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es un animal grande?
PART.1: Grande para mí es categoría
tipo...
PART.2: ¿A partir de qué?
PART.1: A partir de rinoceronte,
hipopótamo, elefante...
PART.2: No.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: ¿Es un animal, voy por la cuarta,
es un animal tipo queme encontraría
en un safari de África?
PART.1: Entiéndase, jirafa, cebra,
felinos...
PART.2: Ya entiendo, ya entiendo.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Hasta donde yo sé, no.
PART.1: Tío, pero no es mascota, no es de
safari,
PART.2: Has dicho en África.
PART.2: Has dicho safari de África, ¿no,
entiendo?
PART.1: Sí.
PART.1: He dicho safari de África porque
es el primero que se me viene a la
cabeza.
PART.1: ¿En otros safaris, sí?
PART.2: Entiendo que sí, ¿no?
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Vale.
PART.2: En algún sitio tiene que estar.
PART.1: Ah, por cierto, un oso es grande,
eh.
PART.2: Depende del oso, pero los osos
pandas no son tan grandes.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Vale, deduzco que no es oso panda
porque si no no lo habrías
mencionado, ¿no?
PART.1: ¿Sí? Lo has repetido.
PART.2: No, no.
PART.1: Ah, vale, no es, no es.
PART.1: Buah, tío, no sé qué preguntar.
PART.1: ¿Tiene mucho pelo o es piel más
bien así lisa?
PART.2: No sé, tienes que decir si tiene
pelo o no.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: No sé.
PART.1: Vale, a ver, voy a repasar.
PART.1: Mamífero, no es doméstico.
PART.2: No es de África.
PART.2: Tiene pelo y no es grande tipo
rinoceronte, etcétera.
PART.1: ¿Y qué queda?
PART.1: Tú estás pensando un montón, ya lo
sé, pero a mí no me vienen.
PART.2: Es más fácil para mí que lo estoy
viendo.
PART.1: Ayúdame.
PART.1: A ver, no sé qué preguntar.
PART.1: Ah, vale, no, espérate, espérate.
PART.1: Espérate que se me acaba de
ocurrir una nueva línea.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Existe en las hípicas?
PART.1: O sea, ¿lo tienen en las hípicas?
PART.1: ¿Sirve para galopar o yo qué sé
cómo?
PART.2: Eh, vale.
PART.1: ¿O sea, es un caballo?
PART.1: ¿Es un caballo?
PART.2: No.
PART.1: Vale, jo.
PART.1: Este estaba bien, no estaba ni en
un safari de África ni...
PART.1: Vale, llevo cinco.
PART.2: Llevas seis.
PART.1: ¿Llevo seis?
PART.1: Ah, llevo seis.
PART.1: Dame una pista.
PART.2: No sé, puedes preguntar más sitios
o yo qué sé.
PART.2: Has descartado un sitio, has
descartado África,
PART.1: He descartado África, pero qué te
voy a decir, ¿por el Polo Norte?
PART.1: Vale.
PART.2: Yo qué sé.
PART.1: Vale, tipo, ¿está en ambientes de
clima frío?
PART.2: No.
PART.1: No, ¿ves?
PART.1: Polo Norte, no.
PART.1: ¿Y qué más safaris importantes hay
que no estén en África?
PART.2: Es que no sé si hay más safaris,
tú me has dicho safari de África y
te he dicho que no.
PART.2: Más fácil, no es de África.
PART.1: No es de África, ya, pero es que
ahora mismo, si no es de África.
PART.2: Si no es de África no existe.
PART.1: Exacto, exacto.
PART.1: ¿Lo montan los humanos?
PART.1: O sea, no, vale.
PART.1: ¿Se utiliza para trabajar en el
campo, por ejemplo?
PART.1: O sea, arar, entiendo así.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Da leche?
PART.2: Hombre, es un mamífero.
PART.1: Claro, estaba pensando en las
vacas, perdóname.
PART.2: No sé si contar esta, eh.
PART.1: No la cuentes,
no la cuentes.
PART.1: ¿Cuántas llevo?
PART.2: Nueve.
PART.1: Me estoy acerando tanto.
PART.2: Si preguntas un sitio y lo
aciertas, seguramente lo tengas.
PART.2: Pero tienes que dar con el sitio.
PART.1: Ya, pero me queda una pregunta y
hay tantos países.
PART.2: Ye queda una y luego puedes
decir...
PART.1: Ya, pero hay tantos países en el
mundo.
PART.2: Ya, pero no sé, tampoco hace falta
centrarse, bueno, no sé.
PART.1: ¿En zona, continente?
PART.2: No sé.
PART.2: Hay una pregunta que es
importante, yo creo, pero...
PART.1: ¿Tipo?
PART.2: Tipo relacionado con los
desplazamientos del animal.
PART.1: ¿El continente es Australia?
PART.2: Sí
PART.1: ¿Canguro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, guay.
PART.1: "Pet, pet, pet".
PART.1: Es que lo he pensado, pero
entonces he pensado, es que estaba
pensando entre estos y los lamas
estos que escupen que también son
supertípicos de un país.
PART.2: Pero son animales superfáciles.
PART.1: Ya, exacto, exacto.
PART.1: Entonces ha sido cuando, vale.
PART.1: Cuando me has dicho, te centras en
un sitio y eso.
PART.2: Por eso he dicho el águila, te iba
a decir,yo qué sé, sabes.
PART.1: Podía ser tipo esto, buitre y poco
más.
PART.1: Nos hemos saltado el Lego.
PART.2: Yo lo he hecho antes.
PART.1: Yo también, pero esta vez no lo
hemos hecho.
PART.2: No, y he hecho esto antes que el
Lego.
PART.1: ¿Ah, sí? Vale.