Yo que sé. 
Con el Speed también, no sé si has jugado.
Ese de que te pones cuatro cartas aquí,cuatro cartas ahí y aquí hay dos.
Entonces tienes que poner, por ejemplo, si tienes uncinco y yo tengo aquí un cuatro, uncinco o un seis, pues puedoponer un cuatro, un cinco o un seis.
Igual, o más para arriba, o más para abajo, entonces vashaciendo pilones de cartas.
Claro, todo el rato tienes que estar pendiente de quécartas tienes aquí, no sé qué.
Claro, tú tienes un mazo, entonces te vas añadiendo aquí.
Siempre tienes que tener cuatro aquí, ¿sabes?
Tienes que jugar con quitártelas de aquí, ponerte másy tal.
Se llama Speed porque va superrápido, es en plan ahora eltres, ahora el cinco, ahora no séqué, ¿sabes?
Vas como entre los dos mazos. 
Es que aquí claro, yo creo que es falta de no estaracostumbrado.
Y porque es como colores y formas, ¿sabes?
Es como todo. 
