SUPERVISOR: Aquí. Fins ara.
PART.2: Bueno
PART.1: ¿Con quién vino la otra vez?
PART.2: Aquí estamos haciendo experimentos...
PART.2: ...No, la otra vez ha sido antes
PART.2: O sea, esta tarde ya lo he hecho una vez
PART.1: ¡Ah! Este mismo día.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Con quién?
PART.2: Lo he hecho con mi mujer.
PART.1: ¡Aaaahh¡
PART.2: Que ha hecho una sesión, pero... la sesión la hemos hecho los dos por primera vez.
PART.2: Después ella lo ha hecho con una chica y yo me he esperado a hacerlo contigo.
PART.2: ¿Tú lo hiciste otro día?
PART.1: Está sonando...
PART.1: La semana pasada, porque el día que ellos me dijeron no he podido venir.
PART.1: Y la primera vez vine con mi hija
PART.2: Sí.
PART.1: Jo, para bajarle el volumen a esto... Poner en silencio.
PART.2: ¿Y tu hija también lo hizo?
PART.1: Sí, ella sí. Ya salió.
PART.1: Es más, le pidieron una tercera sesión, no sé de qué.
PART.1: Hoy al mediodía.
PART.2: ¡Ajá!
PART.2: Bueno... es simpática la cosa.
PART.2: Sí, bueno, como mínimo no es complicado, ¿no?
PART.1: Exacto
PART.2: Entonces si les haces un favor y para ellos les sirve, pues...
PART.2: Pues, mira, se hace un poco para eso.
PART.2: Yo me llamo Agustín
PART.1: ¡Ah! Inés
PART.2: Pues, encantado y...
PART.1: Y no vengo más porque... me he mudado a Terrassa, entonces, no
PART.2: ¡Ah! Si tienes que desplazarte ya es otra cosa...
PART.1: Ya no puedo venir más porque...
PART.1: Ya porque estaba ya... Ya había hecho la primera. Y hoy vine a Barcelona.
PART.2: Sí.
PART.1: Por otra cosa.
PART.1: Entonces bueno es el mismo boleto, así que...
PART.1: Bueno, no me sale a cuento porque...
PART.2: Llegarás tarde
PART.1: Sí, llego como a las once.
PART.1: ¡Nooo¡, no sale a cuento porque gasto como 5 para ir y venir y, entonces...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno, va a ser la primera...
PART.2: Bueno, yo creo que ya están acabando, ¡eh!
PART.2: Creo que acaban ya este mes.
PART.2: El 31 ya acaban de hacer todo... y después ¡no sé!
PART.2: No sé de qué les va a servir todo ya.
PART.2: A ver si nos dicen algo y nos hacemos famosos.
PART.1: ¡Noo! Es confidencial
PART.2: Porque salió de aquí un experimento de no sé qué...
PART.2: Bueno nosotros no...
PART.1: Indirectamente
PART.2: Indirectamente nosotros no.
PART.2: Pero si ellos pueden sacar de aquí alguna cosa...
PART.2: Pues bueno. Hemos apoyado, ¿no?
PART.1: Exacto. Muy interesante.
PART.2: Sí, sí, sí, sí, sí.
PART.1: Bueno al menos no somos conejillos de indias de Pharma...
PART.1: Que también lo hacen
PART.2: ¡Uy! Eso no me presentaría.
PART.2: No, no. Eso es diferente.
PART.1: También lo hacen.
PART.2: Sí, sí, sí, sí, sí.
PART.1: Más delicado.
PART.2: Así estabas en Barcelona ¿y ahora estás en Terrassa?
PART.1: Por seis meses acá en España, siete...
PART.2: ¿Siete meses llevas solo?
PART.1: ¡Si!
PART.2: ¿De dónde eres?
PART.1: De Venezuela.
PART.2: Venezuela... Ah, muy bien. Muy bien. Problemillas ahora.
PART.1: Del gran desastre.
PART.2: Problemillas ahora... No te creas aquí... es que...
PART.1: No, claro, no es perfecto, pero, Cónchale, se puede comer y hay salud pública...
PART.2: Sí, sí... sí, sí, sí, sí.
PART.1: Allá está destruido eso. Todo está destruido, todo.
PART.2: Pues no será porque no tengáis riqueza, porque el petróleo da para mucho, eh...
PART.2: Para haber sido un gran país.
PART.1: Sí, sí, seguro.
PART.1: No, y, por otro lado, mis tres hijos estaban a fuera, y entonces ya estaba sola, o sea...
PART.2: ¿Y están aquí también? ¿O en otro sitio?
PART.1: Sí, uno está en Madrid.
PART.1: Mi hija, con lo que es el estudio, está aquí.
PART.1: Y el otro hijo en Argentina.
PART.1: Entonces... Todos fuera.
PART.2: Tienes dos aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: Dos fuera, y... Ellos fuera, así yo sola ya...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Pasar trabajo.
PART.2: No tenéis problema para salir ni para entrar ni nada... eso no es problema...
PART.1: Pedí asilo.
PART.1: Hasta que no me digan una respuesta no puedo salir.
PART.2: Ya, bueno, claro, lo que puedes estar unos días pero para estar una buena temporada tienes que...
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno, ahí vamos.
PART.1: Lo bueno es que ahora tengo permiso de trabajo ya, y a ver lo que consigo por ahí.
PART.2: ¡Ah! Tienes el permiso, pero todavía no tienes el trabajo.
PART.1: Sí, porque me salió hoy.
PART.2: ¡Ah, vale, vale, vale! Bueno
PART.2: Muy bien, muy bien.
PART.1: Justamente hoy.
PART.2: Todo se va solucionando.
PART.1: Poco a poco. A poc a poc.
PART.2: Molt bé, molt bé
PART.1: ¿Usted habla catalán perfecto?
PART.2: Bueno, es que yo ya nací aquí.
PART.1: Claro, claro.
PART.1: Clar, clar¡¡
PART.2: Entonces sí. Sí, sí, sí.
PART.1: Yo hice el B1, el curso.
PART.1: Y ahora voy a hacer el B2
PART.2: ¡Ah! Muy bien
PART.1: Sí, mucho trabajo, requieren.
PART.1: Catalán e inglés.
PART.2: Y, bueno, por el tiempo que hace si ya has hecho uno, y ahora estás haciendo el otro...
PART.1: Sí.
PART.1: Si la persona habla lento la entiendo.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero algunas cosas son muy rápidas y se montan en...
PART.2: Bueno, sí, es lo que hacemos en todos los sitios, los autóctonos se ponen a hablar rápido...
PART.1: Sí, pero como Uds. tienen una contracción de palabras...
PART.2: Sí.
PART.1: Consonante con vocal las pegan, las juntan y cuando hablan rápido te pierdes...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Seguro, seguro.
PART.2: Pero, bueno, eso si vas a Inglaterra y se ponen a hablar entre ellos no es lo mismo que si hablan contigo.
PART.1: Sí.
PART.2: O si se pone a hablar un inglés que no es de Inglaterra lo entiendes
PART.2: pero si se ponen a hablar los ingleses entre ellos, difícil, ¿eh?
PART.1: Bueno y tengo un inglés medio, entremedio.
PART.2: Por lo menos a mí me cuesta
PART.2: Bueno, en Sudamérica creo... que el inglés es casi vuestro segundo idioma...
PART.1: Es una materia... que estudias en la primaria y en la secundaria.
PART.2: Aquí nos cuesta... Ahora no, la juventud ya... toda la juventud ya lo habla, pero mi generación no...
PART.1: No andaban en eso.
PART.2: No, no. Ya lo hemos tenido que aprender de mayores.
PART.1: Bueno, si hace falta para algún trabajo...
PART.1: Para el trabajo turístico hace falta.
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.1: Tener catalán e inglés.
PART.2: Sí.
PART.1: O para casi todo, para el comercio también, ...
PART.2: Para todo, para todo...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Que sí, que sí.
PART.2: Bueno, pues yo creo que hemos hecho ya una buena conversación, no sé...
PART.1: No, el viene cuando estime
PART.2: No sé si tenemos que decir más cosas.
PART.2: Antes, me ha costado más porque claro con tu mujer... ¿qué hablas?
PART.1: Cualquier cosa ahí... en clave también.
PART.1: En clave.