PART.1: [MASKED]
PART.2: No, no clar, jo ho he viscut amb la noia d'abans
[MASKED]
PART.1: [MASKED] quella noia també?
PART.2: Si, amb la..., i això, i en aquell [MASKED]
PART.2: [MASKED] què pensa
ara mateix què a més a més, ens està veient des de el mòbil.
PART.1: Doncs no parlis així. Vindràs al fin [MASKED]
PART.1: [MASKED] 29?
PART.2: Sí!
PART.1: Vale. Gravarem el videoclip de Estrella Damm.
PART.2: [MASKED] citat?
PART.2: [MASKED] així.
PART.1: He triat, he triat... Alaaaaaa tio, mira... Sembla que vingui de la mina, que asco.
PART.1: He triat la cançó de "LA COREO DEL CLAQUÉ".
PART.2: No et pots moure molt.
PART.1: Ah no?
PART.2: No.
PART.1: Bueno no se, ara no sé com fa.
PART.1: [MASKED] es así en plan roneo tota l'estona. No hi ha ni inici ni...
PART.2: [MASKED] paràmetres marcats, de..
vale, 3 opcions de jo què [MASKED]
PART.2: [MASKED] i eso un repetido de forma continua.
PART.1: [MASKED] com un somni i el principi [MASKED]
PART.1: [MASKED] comença i acaba igual, i es què...
PART.2: Què guai!
PART.1: Es guai, a que sí?
PART.2: [MASKED] no, crec què no podré compaginar quedar amb tots,
estic una mica tensa [MASKED]
PART.2: [MASKED] tots, mmm per la setmana que bé.
PART.1: No.
PART.2: O sigui, què es com [MASKED]
PART.2: [MASKED] estressant una mica.
PART.2: Però bueno. O sigui, la cosa es que ja ho tinc tot,
i amb tot [MASKED]
PART.2: [MASKED] sencer fins el moment.
PART.1: Ja, però jo tampoc, eh!
PART.2: [MASKED] O sigui, Amb que no pots coincidir?
Qui no pot ser coincidir?
PART.2: Bueno. Cada [MASKED]
PART.2: [MASKED] tots.
PART.1: No amb tots, ja!
PART.2: I si no ho faig amb tots...
PART.1: i en finde?
PART.2: Tam [MASKED]
PART.2: [MASKED]
Y entonces, pues eso, es un poco cacoide.
Però bueno, igualment era tornar a reivindicar el meu estrès pel grup i...
siusplau, quedem [MASKED]
PART.1: L'altre dia et vaig veure assajant... això es una merda.
PART.2: Em vas veure en aquell moment?
PART.1: [MASKED] s'ha enfadat. Et vas enfadar?
PART.1: Si, oi?
PART.2: Bàsicament per [MASKED]
PART.2: [MASKED] el Carles...
PART.1: No tia
PART.2: Va fer com molt "Simeon" a nivell de, que em va dir,
què s'anava a mira el vídeo, i no sé què..
què ho portaria tot impol·lut, i no sé què, i no s’havia mi [MASKED]
PART.2: [MASKED] me se algo, saps? I va ser com... Ostia tio.
PART.1: Ja!
PART.2: Y eso.
PART.1: Però també qui li va passar, que el Carles no va anar a un assaig?
PART.2: La Judit. Bueno però que no va anar un assaig [MASKED]
PART.1: Ah!
PART.2: Que va ser ja després del dia què em vaig enfadar. No se si... però bueno.
PART.1: Em suen les mans
PART.2: A mi també una mica.
PART.1: Perquè?
PART.2: No se. Per aquesta cosa... què ens calculen.
PART.1: Si? tu ho creus?
PART.2: No, no ho crec...
PART.1: Ai! Estic donant cops. Amm. [MASKED]
PART.1: [MASKED]
Abans de, abans o sigui quan el noi ens estava ficant [MASKED]
li he de dir algo, li he de dir algo...
PART.2: Lo de que, ...
PART.2: Ah si tia. Què estava a baix, i clar, no contestava...
PART.2: ... penjada del coll, es molt [MASKED]
PART.1: Bueno total, ningú em contestava, tu no em contestaves,
no tenia cap contacte de ningú d'aquí, i clar...
50% era, [MASKED]
PART.1: [MASKED] què, ja baixaran... Però és què 50% era...
PART.2: Això es l'experiment?
PART.1: Un moment, un moment...
20% es l'experiment i l'altre 30%
era o [MASKED]
PART.1: [MASKED]
i no m'han trobat ó algo així, sap?
PART.1: i jo en plan... I he obert a "l'Ana Mo [MASKED]
PART.1: [MASKED] pots passar el mòbil de l'Alexa
o d'algú que estigui allà fent l'experiment i poder contactar amb ells,
en plan rollo què estic aquí, saps? Però que he fet feina eh! he fet...
PART.1: perquè l’he enviat al Ramón i la Eva, els pares de l'Aina...
PART.2: Sí.
PART.1: Em fan les veus en off.
PART.2: Què guai tia!
PART.1: Brutal, brutal!
PART.2: Molt bé.
PART.1: I fem Dirty Dancing, ... encara no em surt, però... Més o menys.
PART.2: Alaaaaa, bueno molt bé. I llavors a la teva escena només surt l'Albert?
PART.1: Si. i [MASKED]
PART.1: [MASKED] principi mini text
però la meitat de text la faig amb l'Albert l'altre meitat del text la faig
amb la veu en off, què en va fent preguntes, faig la cançó sola [MASKED]
PART.1: [MASKED] l'Albert em fa portés [MASKED]
PART.1: [MASKED]
com al principi saps?, perquè és fa com, és com un soni que passa
a la meitat i ja està i expira.
PART.2: I què anava dir,.. i la cançó a nivell cantada que tal? com la portes?
PART.1: Bé, perquè ja me la sabia de primer i es fàcil la cançó. Es què tia, no m'anava a complicar, sents?
PART.1: [MASKED] çó fàcil què per registre em va super bé,
perquè es tot el rato...
però sense,... no hi han picos gens d'agu [MASKED]
PART.1: [MASKED] i casi veu parlada.
PART.2: I fas com de nen?
PART.1: No [MASKED]
PART.1: [MASKED] hi han respostes que són...
PART.2: Ui, després continuem parlant.