PART.1: Papa, encara no podem home.
PART.2: Ah, vale vale.
PART.1: Ara ja podem.
PART.1: Vinga va...
PART.1: Que necessitem? que no veig...
PART.1: Vale.
PART.2: Un més...
PART.1: Un d'aquests...
PART.1: ...aquest, així.
PART.2: Molt bé doncs.
PART.2: Posa'ls cap aquí abaix...
PART.1: Sí, ala ja tenim els...
PART.1: PERSONAB: I aquí això aniria...
PART.1: Ja els has ajuntat, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Pètal.
PART.2: Pètal, que va junt amb això doncs, no?
PART.1: Sí, molt bé.
PART.2: Aquí...
PART.1: Vale...
PART.2: Ah, un altre de verd d'aquests...
PART.1: Aquest.
PART.2: Perfecte.
PART.2: Aquest aquí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: I ara un altre pètal.
PART.2: Aquí?
PART.1: Sí, molt bé.
PART.2: Vale.
PART.1: vale, i ara...
PART.1: Ah no... ho posa pel darrera.
PART.1: Pues ala...
PART.1: Te.
PART.1: Ho poses tu?
PART.2: No.
PART.1: Uy, uy, uy!
PART.1: Aquí i quatre d'aquests, un, dos, tres...
PART.1: Serà millor que primer posem a...
PART.1: Ah, bueno, es igual.
PART.1: Quatre, te.
PART.2: Pot ser si, perquè...
PART.1: Treu això, un momentet.
PART.2: No, es igual...
PART.1: Uy!
PART.2: Aquest... aquest no calia treure’l.
PART.1: Hep, alè...
PART.1: Així...
PART.2: Ja està?
PART.1: No, crec que falta algo, no?
PART.1: Ah no, ja estem.
PART.2: Ah, sí?.
PART.1: Una mica feíta, eh?
PART.2: Sí, no?
PART.2: I la base de la rosa?
PART.2: No hi ha res a la base?
PART.1: No, és així, mira.
PART.2: Uy, sí! Trobo que sí.
PART.1: És bastant lletja, eh...
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí, no sé...
PART.2: Quines... més xules, no? però bueno...