Hola. 
Me llamo Luca. 
No. 
De aquí de Valencia. 
Sí. Bueno sí, es verdad. 
Somos amigos del insti. 
De primero, segundo de insti.
Nos hicimos superamigos y luego la vida nos separó.
Pero cada año, por alguna razón, quedamos.
Y ahora que he venido a Barcelona.
Bueno, llevo un mes aquí y no tengo amigos...
Pues empecé a tirar de agenda y sabía que él estaba aquí y,vamos, es la primera persona a laque he llamado.
Por encontrar trabajo aquí.
Bueno, a ver, he venido porque mi novia está aquí.
Pero porque he encontrado trabajo, sino no habríaasí con una mano delante y otradetrás.
Pero bien. 
¿De Madrid también? 
Ah. 
Yo estuve allí en Madrid.
