PART.2: Ponemos al ratón
en el asiento.
PART.1: Con la bebida ahí.
PART.1: Es una mierda.
PART.2: Estoy viendo a Henry.
PART.2: Dios.
PART.2: "Ready?".
PART.1: Venga.
PART.1: "One, two, three".
PART.1: Sí.
PART.1: Correcto.
PART.2: La tensión.
PART.2: ES correcto, tío.
PART.2: En la anterior no me ha
salido ni una que fuera correcto, ¿sabes?
PART.1: Es que cuesta.
PART.2: Es paranoia esto.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Yo entiendo que esto.
PART.2: Sí.
PART.2: Lo menos tenga que ver,
señor.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: "You fcuking slow, bro".
PART.1: Mierda.
PART.1: "Really?".
PART.1: "Fuck".
PART.2: "Le's go!".
PART.2: No, es gris.
PART.1: Pero es...
PART.1: Cierto.
PART.1: ¡No!
PART.1: El ratón.
PART.2: ¿Qué has pillado?
PART.2: Está ahí.
PART.2: "Dobule, fuck".
PART.2: ¿Qué ha pasado? ¿Cómo
vas?
PART.2: Cinco.
PART.1: Yo cuatro, aquí se
decide.
PART.1: O empate o no.
PART.1: "Fuck".
PART.1: Como matar a un mosquito.
PART.1: Otra vez.
PART.2: ¿Cuántas hay?
PART.1: Una, dos, tres, cuatro
yo.
PART.1: ¿Tú seis?
PART.2: Yo seis.
PART.1: Ah, no, cinco.
PART.2: Otra.
PART.2: Bueno, que sepas que
hemos terminado.
PART.2: Y ahora otra.
PART.2: Antes ha dicho: "Avisadme
porque si echáis otra parece que no hayáis terminado y me quedo ahí...".
PART.2: Vale, va.
PART.1: ¿Has barajado?
PART.2: Da igual, ¿no?
PART.1: ¡Ya estamos!
PART.1: "Fuck".
PART.1: Con toda la duda...
Ah, no, el ratón.
PART.2: Y yo aquí, ¿sabes?
PART.2: Cortocircuito.
PART.1: "Fuck you".
PART.1: Dios.
PART.2: Madre mía, tío.
PART.1: ... mental.
PART.1: Mierda.
PART.2: Es lo mismo, ah, no.
PART.2: Fuck.
PART.2: ¡Joder, verga!
PART.1: "Fucking you".