PART.1: Vale. ¿Quieres empezar tú?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es volador?
PART.1: No.
PART.1: Vale. ¿Es terrestre?
PART.2: No.
PART.2: No. Espera...
PART.1: Vale.
PART.2: Es que puede que sea los dos.
PART.1: Bueno,
que sea ambiguo ya es información.
PART.2: Vale. Te toca a ti.
PART.2: Vale, ¿Es mamífero?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Es un reptil?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Vas tú, sí.
PART.2: ¿Es salvaje?
PART.1: Quieres decir si existe
su versión doméstica.
PART.1: ¿Si se tiene de mascota
quieres decir?
PART.1: ¿Qué entiendes por
salvaje?
PART.2: No sé. Sigue hablando.
PART.2: Si es salvaje, tío.
PART.2: El león es un animal
salvaje.
PART.2: Si lo tienes en casa...
PART.1: También... Te diría que no.
PART.1: Obviamente,
existen en la naturaleza solos,
PART.1: pero no los consideraría
salvajes.
PART.2: No, salvaje... Vale.
PART.1: Si entendemos salvaje como león.
PART.2: No me lo has dicho.
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.1: Lo de acuático me has
dicho...
PART.1: Si es terrestre ha
quedado ambiguo.
PART.1: No es un reptil. ¿Tiene
pelo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces tiene plumas,
supongo.
PART.1: Bueno. Te toca.
PART.2: Vale.
PART.2: Si es mamífero...
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Se usa...?
PART.2: ¿El ser humano
lo suele coger de mascota?
PART.2: ¿Sí o no?
PART.1: Sí.
PART.1: A ver. No es algo muy
común, pero sí.
PART.1: Vale. Me toca a mí.
PART.1: Eh...
PART.1: Hemos dicho...
PART.1: ¿Es...
PART.1: más grande que un
labrador?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Esta es la cuarta.
PART.2: Sigue contando.
PART.2: Vale. Me has dicho
que es mamífero...
PART.2: Que puede ser doméstico.
PART.2: Que...
PART.2: Puede ser doméstico.
No lo has dicho seguro.
PART.2: Que no es usual.
PART.2: ¿Qué preguntaría?
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: Uf... Buena pregunta.
PART.1: La verdad que no lo sé.
PART.1: Podría mirarlo en el
móvil, pero no sé si cuenta.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: Carnívoro...
PART.1: Yo creo que carnívoro
puede ser que no.
PART.2: ¿Que no?
PART.1: O sea, que igual...
PART.1: No digo que no coma
carne.
PART.1: Pero creo que no es
carnívoro. No lo sé en verdad.
PART.1: Tengo dudas, tengo dudas.
PART.2: Es un mamífero...
PART.1: Lo busco rápidamente.
PART.1: Diría que... Bueno, da
igual. Se queda en el aire.
PART.1: A lo mejor hay algo que
no sabes y me quedo con las ganas.
PART.1: Eh...
PART.1: Al menos sabes que no es
algo que todo el mundo sabe.
PART.1: Por ejemplo, sé que el
león es carnívoro, te hubiera dicho que sí.
PART.1: Ah... Esta era la quinta,
vale.
PART.1: ¿Come carne?
PART.2: Pues sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Me he quedado igual.
PART.2: Vale. ¿Tiene pelaje?
PART.1: No.
PART.2: No. Me refería...
PART.1: Bueno, a ver... Si
pero...
PART.2: Pelaje me refiero a pelo.
PART.1: O sea, sí que tiene pelo, pero...
PART.2: En el sentido de que... Espera.
PART.2: O es plumaje o pelaje.
PART.2: Las dos cosas, creo.
PART.1: Hay más cosas,
pero eso me da una pista
PART.1: de lo que tengo yo en la
cabeza.
PART.1: Pero no es ni pluma ni...
PART.1: A ver, sí que tiene pelo,
pero...
PART.1: Si tú lo ves no dirías...
PART.1: O sea... Bueno,
estoy dando demasiada información.
PART.1: Sí tienen pelo.
PART.1: Pero no es... No es como
un oso
PART.1: que es todo pelo.
PART.1: Hemos dicho que es un
pájaro, ¿no?
PART.2: Yo no he dicho nada.
PART.2: Yo he preguntado las dos
opciones que yo pensaba.
PART.1: Cuando he dicho
si era más grande que un labrador
PART.1: me has dicho que no,
¿verdad?
PART.1: Vale. Has dicho que come
carne.
PART.1: ¿Pesca?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Esta era la sexta. Vale,
sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Es la sexta ahora?
PART.1: Exacto.
PART.2: Eh...
PART.2: Es que claro...
PART.2: Que no tiene pelaje...
PART.2: Que sí, pero...
PART.1: Es confuso eso.
PART.1: Sí que tienen pelo, pero
no sé.
PART.1: No te voy a liar más.
PART.2: ¿Y que puede ser
doméstico y no tiene pelaje?
PART.2: Es que es muy raro.
PART.1: Igual sí que es pelaje, pero...
PART.1: No es lo que tú pensarías
si te digo que tiene pelaje.
PART.2: ¿Tiene... garras?
PART.2: Entre garras o...
PART.2: o pezuñas.
PART.1: Sería más garra. Pezuña no.
PART.1: Claro, lo de la garra...
PART.1: ¿Qué consideras una
garra?
PART.2: Que te araña.
PART.2: Como un gato.
PART.1: Yo creo que tal vez sí.
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Es un animal
que no sé todos los detalles.
PART.1: Diría que en ese sentido
sí.
PART.1: No son como las de un
gato.
PART.1: Si entendemos
que un gato es garra...
PART.1: Pezuña no es.
Es más bien garra, sí.
PART.1: Supongo.
PART.1: Vale, esta sería la
séptima.
PART.1: Te estoy dando
respuestas muy ambiguas.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es de color blanco?
PART.2: Depende. Es que...
PART.1: Puede presentarse
en varios colores, ¿no?
PART.1: Que puede ser blanco o
puede ser...
PART.1: O al menos uno de esos
colores. Blanco...
PART.2: Es que depende de la especie.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale. Esta sería la
séptima.
PART.2: No.
PART.2: Bueno, sí...
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Puedo descartar
las que son puramente blancas.
PART.1: Puede ser blanco
generalmente, sí.
PART.1: Vale, vale.
Siguiente pregunta.
PART.1: Es jodido, ¿eh? Parece
que no...
PART.1: Algunas preguntas son
jodidas.
PART.2: ¿Qué más?
PART.1: Ahora ibas tú, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Me has dicho
que puede ser doméstico, pero no...
PART.2: Es que claro...
PART.1: Puede ser doméstico,
pero no es algo muy extendido.
PART.1: Pero sí.
PART.1: Sin problema.
Hay gente que lo tiene seguro.
PART.1: Que tiene la gente ahora.
PART.1: ¿Me has dicho que es
mamífero?
PART.1: Sí.
PART.1: Así que no puede ser
serpiente ni nada.
PART.1: Bueno, espera.
PART.1: No.
PART.1: Y...
PART.1: ¿Hace algún tipo
de sonido característico?
PART.1: Por ejemplo: el perro
ladra, el gato maúlla...
PART.1: No sé si hay una palabra
que defina ese sonido.
PART.2: No, pero...
PART.1: Seguro
que algún sonido hace, pero...
PART.2: Característico, me refiero a que
PART.2: cuando lo escuchas dices:
"Ese es tal animal".
PART.1: No.
PART.2: Joder, tío.
PART.1: Vale. Ahora me toca a mí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Encontraría este animal
en un zoo?
PART.1: ¿Como parte del zoo,
no que vaya volando por arriba?
PART.1: Sino como parte del zoo.
PART.2: ¿En un zoo?
PART.2: Sí, puede ser.
PART.1: Vale.
PART.2: Creo que me quedo igual,
pero bueno.
PART.2: Vale, vas tú.
PART.2: ¿Me encontraría
este animal en un zoo?
PART.1: Sí, supongo.
PART.2: ¿Supones?
PART.1: Sí, estaría en un zoo.
PART.1: Tiene que haber una
sección para eso seguro.
PART.1: Pero cuando voy al zoo,
veo los leones y tigres.
PART.1: Pero por fuerza tiene que
estar eso.
PART.1: Vale, esta es la nueve.
PART.1: Ahora me toca a mí.
PART.1: ¿Tiene algún sonido
característico?
PART.2: Hombre... Si...
PART.2: Si lo hace creo que se...
PART.1: Vale.
PART.2: Sabría qué animal es.
PART.1: Te falta la última
pregunta.
PART.2: La última...
PART.1: Y después la adivinas.
PART.2: Es que no tengo ni...
PART.2: Vale.
PART.2: No hace sonidos de
estos...
PART.2: No puede estar en el
zoológico, pero puede ser doméstico.
PART.1: Creo que en el zoo puede estar.
PART.2: Pero también puede ser doméstico.
PART.1: Sí. Yo creo
que en el zoo lo encontrarías.
PART.1: Vamos, digo yo.
PART.1: No tengo recuerdo
de verlo en el zoo,
PART.1: pero yo diría que tiene
que estar por algún lado.
PART.2: Vale.
PART.2: Y...
PART.2: ¿Es un animal que se
caracteriza por ser inteligente?
PART.1: No.
PART.1: Más bien no.
PART.1: Igual lo es, pero no...
PART.1: No especialmente supongo.
PART.1: La gente no lo relaciona
con la inteligencia.
PART.1: Vale. Falta la última
pregunta.
PART.1: Eh...
PART.1: Lo del zoo me habías
contestado, ¿no?
PART.2: Puede ser que sí,
perfectamente.
PART.1: ¿Puede volar?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Volar volar? No planear
ni estar unos segundos en el aire.
PART.2: Ahí entra la cultura.
PART.2: No sé...
PART.2: Creo que planea, no sé.
PART.2: Creo que planea.
PART.1: No vuela como...
PART.2: No estoy seguro,
creo que planea.
PART.2: Pero no estoy seguro.
Podía estar mintiendo.
PART.1: Igual yo también
me he equivocado en alguna.
PART.1: Vale, hemos hecho diez.
PART.2: Me toca a mí decir.
PART.1: Sí.
PART.2: Pues no sé.
PART.2: Eh...
PART.2: Dímelo tú primero.
PART.1: ¿Yo el mío?
PART.2: Sí.
PART.1: A ver, creo que es un pájaro...
PART.1: O un tipo de ave.
PART.1: Por la última pregunta,
me he descolocado un poco.
PART.1: Y creo que elimina
todas las posibilidades
PART.1: excepto, tal vez,
gallo...
PART.1: o flamenco.
PART.1: Pero me has dicho
que es más pequeño que un labrador.
PART.1: Por lo tanto, me queda el
gallo, el pavo real o algo así.
PART.2: Es que no sé seguro si vuela.
PART.2: O sea...
PART.2: Yo creo que igual sí
vuela.
PART.1: Pájaros que no vueles,
que yo sepa:
PART.1: avestruz, pingüino,
gallina y gallo.
PART.1: Y pavo real que tampoco
vuela.
PART.1: Ni el kiwi.
PART.1: Hay un puñado que no
vuelan.
PART.1: ¿Gaviota?
PART.1: La gaviota vuela seguro.
PART.2: Sí, que vuela, sí.
PART.1: Sí que vuela.
PART.2: Sí que vuela.
PART.1: ¿Un cisne?
PART.2: No.
PART.2: Era un pelícano.
PART.2: Pero ¿el pelícano vuela o
no?
PART.1: Diría que sí.
PART.1: Durante un segundo me ha
parecido que lo ibas a decir.
PART.2: Yo dije ese.
Se va guardar la respuesta.
PART.1: Sí que era jodido.
No sé si vuelan.
PART.1: Sí, sí que vuelan.
PART.2: El mío sería...
PART.2: Es que no sé, tío.
PART.2: ¿Cuál era?
PART.1: El erizo.
PART.2: ¡Joder!
PART.1: Claro, sí tiene pelo.
PART.1: A lo mejor es un pelo
supergordo, no sé exactamente qué es.
PART.1: Era complicado lo del
pelo.
PART.2: Cuando sea ave,
PART.2: es bueno preguntar
de qué tamaño tiene el pico.
PART.2: ¿Tiene el pico muy
grande?
PART.1: Sí.
PART.1: Te he preguntado el
tamaño
PART.1: por descartar ciertos
tipos de aves.
PART.1: Pelícano, sí.
PART.1: La especie la sabía.
PART.1: Y el pico es muy
característico.
PART.2: Por el color
lo confundí con el flamenco.
PART.1: Ah, claro, porque es rosa.
PART.2: Por eso te dije que no.
PART.1: Yo te he dado
respuestas que no sabía.
PART.1: En el zoo yo creo que
está el erizo.
PART.1: Nunca he ido a verlo al
zoo.
PART.1: Al erizo.
PART.1: Pero hay gente
que lo tiene doméstico.
PART.1: En España es legal tener
un erizo.
PART.2: Hay gente que lo tiene.
PART.1: Sí.
PART.1: Hay gente que lo tiene.
PART.2: ¿Cómo lo tocas?
PART.1: Supongo
que lo tienes en una jaula.
PART.2: La gente tiene tarántulas
de mascota.
PART.2: ¿Qué animal puede no ser
doméstico?
PART.2: Por doméstico entendemos
que está con el humano todo el rato.
PART.2: Doméstico es...
PART.1: Yo no consideraría
una tarántula doméstica.
PART.1: Pero se tienen de
mascota.
PART.2: Que no ataca al humano.
PART.1: Bueno, salvaje no es.