PART.2: Bueno, a ver,
empiezo yo.
PART.2: ¿Es...?
PART.2: Te lo tengo que decir yo
como... A ver.
PART.2: Bueno, empieza tú,
empieza tú.
PART.1: Tengo, tengo...
El mío...
PART.1: A ver, ¿qué es un animal
mamífero o... o un ave?
PART.2: Es mamífero.
PART.1: Mamífero, vale.
Una pregunta.
PART.1: ¿Tiene...?
PART.1: A ver.
PART.1: Es un poco difícil,
porque hay tantos mamíferos.
PART.1: A ver, ¿vive en el campo?
PART.1: ¿O vive en granja?
PART.2: No.
PART.2: Vive más en el campo.
PART.1: En el campo.
PART.1: Eh...
PART.1: Vive en el campo...
PART.1: ¿Es un...?
PART.1: A ver, cómo te diría yo.
PART.1: ¿Corre?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Tiene las orejas
grandes?
PART.2: No.
No muy grandes.
PART.1: ¿No?
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Da leche?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, no, no.
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Da...? ¿Vive en la...
en la selva o...?
PART.2: Ahá.
PART.1: En la selva.
PART.1: ¿Qué es? ¿Un elefante?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: ¿Es alto?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: ¿Un rinoceronte?
PART.2: No.
PART.1: Ya llevo
unas pocas de preguntas.
PART.2: No.
PART.1: Pues no sé.
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Qué es? ¿Un perro?
PART.2: No.
PART.2: ¿Cuantas preguntas?
PART.2:  Bueno, un montón,
pero no.
PART.2: Tienes que seguir.
PART.1: ¿Tengo que seguir?
PART.2: Claro.
PART.1: Está entretenido, ¿eh?
PART.2: Pues a ver, tiene...
No tiene... No da leche, no es un...
PART.2: ¿Tiene cuernos?
PART.1: No.
PART.1: Tampoco es un ciervo.
PART.1: Eh...
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2: Claro, yo
no te puedo dar pistas.
PART.1: No.
PART.1: Me has dicho que vive
en la selva, ¿no me has dicho?
PART.2: Sí.
PART.1: Vive en la selva...
PART.1: ¿Es un león?
PART.2: Eh...
PART.2: Bueno, es de la familia,
pero no.
PART.1: ¿Un lobo?
PART.2: No.
PART.1: Pues no lo sé.
PART.2: Un poco más,
di alguno más, venga.
PART.1: A ver, el lobo,
el león...
PART.2: No.
PART.1: ...el perro,
el ciervo...
PART.2: No.
PART.1: ¿La jirafa?
PART.2: No, no.
PART.1: ¿Es un...?
¿Un dinosaurio?
PART.2: No.
PART.2: ¿Un avestruz?
PART.1: Hija, pues es que...
PART.1: A ver, lo dejo y...
PART.1: Y empiezas tú a ver.
PART.1: Es que yo ya he
preguntao demasiao.
PART.1: A ver.
PART.1: Cuéntame tú, porque yo no
lo acierto. No soy capaz.
PART.1: A ver si...
PART.1: A ver.
PART.1: Porque es... es...
PART.1: Me has dicho que era
un mamífero, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Es que no...
PART.1: ¿Tiene...?
PART.1: O sea, ciervo tampoco,
una...
PART.1: ¿Qué más?
Caballo tampoco...
PART.2: No, es de la familia...
Ya has dicho uno.
PART.1: De la familia del león.
PART.1: ¿Lobo?
PART.1: Es como un lobo.
PART.2: No.
PART.1: ¿Y no me puedes
dar alguna pistilla?
PART.2: No porque él no
ha dicho nada de pistas.
PART.2: Ya te he dicho que...
PART.2: Bueno, ya te he dado.
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
Que es de la familia.
PART.2: Has dicho...
Lo has dicho, lo has dicho.
PART.2: Te lo digo para que...
¿recuerdas?
PART.1: Sí, sí.
El lobo, el león, el oso.
PART.1: ¿No es ningún oso?
PART.1: La... La mona Chita.
PART.2: No.
PART.2: Es de la misma... De lo
que has dicho de la familia, pero...
PART.1: Es que no...
No sé, ¡eh?
PART.1: Está el león, el oso,
el...
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: No me acuerdo ahora de...
del animal.
PART.1: PESONA A: A ver.
PART.1: Empieza tú si quieres,
¿sabes? Porque yo no lo he acertao.
PART.2: Es que,
¿cómo te lo diría?
PART.2: Es que si te doy la
pista.
PART.2: Pero yo digo...
PART.2: Ya lo has dicho.
PART.1: Lo he dicho,
el león.
PART.2: Pero...
PART.1: Un leopardo.
PART.2: Sí.
PART.1: Ay, fíjate tú.
PART.2: Sácatelo.
PART.1: Joer.
PART.2: ¿Sí o no?
PART.1: Sí,
es como un oso.
PART.1: Bueno, no es un oso.
PART.2: No, es un leopardo.
PART.1: No, es un leopardo.
Es un leopardo, sí.
PART.2: Es un leopardo.
No ves que no es ni un león.
PART.1: Sí, sí, pero era de...
PART.1: Es que no me acordaba
de este nombre.
PART.2: Bueno, a ver.
PART.1: Venga.
PART.2: Venga, a ver,
¿qué es, un mamífero?
PART.1: Sí, es un mamífero.
PART.2: ¿Está en la selva?
PART.1: Bueno, más bien...
No.
PART.1: En la selva no.
PART.2: ¿En la montaña?
PART.1: Sí.
PART.2: En el campo, vaya.
PART.1: Sí, en el campo.
Más en el campo que en la montaña.
PART.1: Digo, que en el...
que en la selva.
PART.1: En la selva no sé si
habrá, porque...
PART.1: Pero este sí que es más
bien de la selva.
PART.2: ¿Tiene
las orejas grandes?
PART.1: No, pequeñas.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es pequeño?
PART.1: Eh... No.
Normal.
PART.1: No. No.
PART.2: No, no es pequeño.
PART.1: No es pequeño.
PART.2: ¿Tiene manchas?
PART.1: Manchitas
sí que tiene algunas.
PART.2: ¿Tigre?
PART.1: No.
Pero tiene poquitas, ¿eh?
PART.2: Alguna manchita.
PART.2: Eh... A ver, a ver.
PART.2: ¿Tiene bigotes o algo?
PART.1: ¿Bigote?
No, no tiene bigote.
PART.1: Es un... animal...
PART.1: ...que es muy fácil
de distinguir porque...
PART.1: ...se ve a la legua.
PART.2: ¿Un elefante?
PART.1: No.
PART.2: No, no, que has dicho que
no tiene grandes las orejas. No, no,
PART.1: No, no, que no es
de la selva.
PART.1: Está más bien en la...
PART.1: Más bien está en...
PART.1: Bueno, en el monte,
¿sabes?
PART.2: ¿Un caballo?
PART.1: No.
PART.2: ¿Un perro?
PART.2: Tiene alguna manchita...
PART.2: ¿Es alargado?
PART.1: No, alargado no es.
PART.1: Pero ya te digo, tiene
un poco jaspeado el...
PART.1: la piel, pero nada más.
O sea, la...
PART.2: Un conejo no va a ser.
PART.1: No, porque tiene...
PART.1: No va...
PART.2: No, no, no.
Espera a ver.
PART.1: Es que se te queda
esto en blanco, ¿ves=
PART.2: No, no, pero
espera a ver, a ver.
PART.1: No, no, sí, tranquila.
PART.1: Que yo he tardado, ¿eh?
PART.2: A ver, a ver,
a ver, a ver.
PART.2: Está en el campo,
PART.2: se ve enseguida...
PART.1: En la montaña.
Montaña o...
PART.1: ...o a veces, está en...
PART.2: ¿Un pájaro
PART.1: No, no, no.
PART.2: Anda,
¿tiene cuatro patas?
PART.1: Sí. Te he dicho
que era un mamífero.
PART.2: Sí, sí.
Tiene cuatro patas, ¿no?
PART.1: Claro, por eso te digo
que no es un pájaro.
PART.2: Pues puede ser...
PART.2: En la montaña, en la
montaña.
PART.2: Que anda...
PART.1: Que va por el monte.
PART.2: ¿Zorro?
PART.1: No.
PART.1: Zorro no.
PART.2: Va por la montaña...
PART.2: Tiene alguna manchita,
no tiene las orejas grandes...
PART.1: No, no,
tiene la carita fina y las orejitas
normales.
PART.1: No tiene...
PART.2: ¿Una vaca?
PART.1: No.
PART.2: ¿Por el campo?
PART.1: ¿Por el campo qué hay?
PART.1: ¿Que animales hay en el
campo? A ver.
PART.2: ¿En el campo?
¿Pues qué puede haber?
PART.2: Es que hay muchos
animales en el campo.
PART.1: Sí, pero que sean...
que sean mamíferos.
PART.2: Ay, Luisa,
me quedo...
PART.1: Te quedas en blanco,
lo que me ha pasado a mí.
PART.2: Me quedo en blanco.
PART.2: Espérate.
PART.2: Tiene las orejas
pequeñas...
PART.2: Tiene unas manchitas...
PART.1: Pero muy pocas, ¿eh?
PART.2: ¿Es muy gordito?
¿Es gordito?
PART.1: Hombre, está...
PART.1: En la foto está de buen
año.
PART.1: Está gordito, sí.
PART.1: Pero no es una cosa...
Es normal, pero está gordito.
PART.2: Y cuernos no tiene.
PART.1: Sí, tiene cuernos.
PART.2: ¿Es un toro?
PART.1: No, pero tiene cuernos.
PART.2: Es un ciervo.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora que nos diga
cuántas preguntas hemos hecho.
PART.2: Nos dan aquí
las diez de la noche.
PART.2: Sí, por el campo, es
verdad.
PART.2: Pues mira, donde voy a ir
yo hay un montón.
PART.1: Pues por eso.
PART.2: Ahora donde
voy a Cazorla,
PART.2: esto te los cruzas
por la carretera y todo.
PART.1: Por eso te digo,
si es que está lleno.
PART.2: Hay un montón de bichos.
PART.2: Claro, corren mucho.
Claro.
PART.1: Sí y...
PART.2: Manchitas y tiene
la cara... Pero bueno.
PART.1: Y yo es que no
me acordaba del... del leopardo.
PART.1: Claro, yo el león, el...
PART.2: No es un león.
PART.1: No es un león, no.
PART.1: Claro, es que es un
leopardo.
PART.2: Bueno, la campanilla.
PART.2: Que ya estamos.
La campanilla, Luisa.
PART.1: No, si él
nos está escuchando,
no te creas, ¿eh?
PART.2: Sí, claro.
PART.1: Pero oye,
que es complicado.
PART.1: El otro era más fácil
porque dices... Pero claro...
PART.1: tienes que averiguar a
ver.
PART.2: Claro, también me has...
Es verdad, me has dicho que tiene
manchitas
PART.2: y digo: "¿Qué puede ser?"
PART.1: Sí, a ver, hay algunos
que no tienen manchitas,
PART.1: pero este tiene manchitas
precisamente.
PART.2: Sí, tiene manchitas
y está gordito.
PART.2: No está mal, es grande.
PART.1: Y mira qué cuernos.
PART.2: Eh, sí, sí, sí, sí.
PART.1: Los cuernos que lleva.
PART.2: Tiene cuernos.
PART.2: Yo digo una vaca, un
toro...
PART.1: Como tiene...
PART.1: los cuernos grandes y en
alto.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Bueno.
PART.2: Pues claro.
PART.2: Antes lo habíamos
adivinado también.
PART.2: Que éramos muy listas,
Luisa.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí, somos mu listas.
Nosotras somos mu listas.
PART.2: Ay, Dios mío.
Bueno.
PART.1: Por eso es
tan complicao, ¡eh?
PART.1: Porque a veces lo tienes
y te quedas...