...i el xofer que és blanc però és un tio molt inculte i molt primitiu, no? 
A fer concerts? 
Sí. 
Si, no sé, jo no recordo ni els actors. 
Em sembla que el que fa de xofer és el... el Viggo Mortensen 
És el Viggo Mortensen, sí sí. 
El Viggo Mortensen que està ajuntat o casat amb una actriu catalana, no? 
Amb la Ariadna Gil 
No sé això ja se m'escapa, això ja no... 
No ho sé! 
És el... el conductor és el Viggo Mortensen, segur! 
Bueno, però això també el poden haver... el poden maquillat perquè ho sembli,  per que sembli més gran del que és.
Tampoc és un crio ja eh? Ja... Quan se va fer famós famós va ser amb  "El señor de los anillos" i ja... fa un grapat d'anys
