El títol ja no m'enrecordo, "Deep Green" és? 
"Green Book", vale doncs és un... és del...  és de l'any 62 em sembla, està ambientada els anys 62 i... és un tio que és un xenòfob, vull dir, no li
...vull dir, un dia veu un parell de negres  allà dins la casa seva i amb els gots que beuen, els llença a la paperera perquè no vol que tornin a estar allà, no?
Ahh... És un matón Itàlia, no? que treballa de matón. 
Te origen italià als Estats Units però és un, és un, és un matón,  es queda sense feina i llavors la feina que aconsegueix és la de xofer d'un negre.
I llavors clar això és la... la seva dualitat, no? de... 
Però després ja em vaig quedar dormida. 
És molt culte. 
