PART.2: Sí, sí, vale.
PART.1: Esta es otra. Es ese, amor.
Acércalo un poquito. Vale, este ya
lo tenemos. Y este es el la... Ah,
no. Pensaba que era este.
PART.2: No.
PART.1: Es este.
PART.2: Es ese, y este, no. Es uno recto.
PART.1: Y este se deja ahí, ¿vale? Este
aquí y ahora hay que coger...
PART.2: Ese.
PART.1: Aquí.
PART.1: Ahora va este aquí.
PART.2: El recto ese que hemos visto. El
blanco y uno fino. Este. Ah, no.
Sí.
PART.1: Es este?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Este.
PART.1: Verde.
PART.2: Y este con la flor. Uno de estos
con la flor.
PART.1: ¿Cómo, amor?
PART.2: ¿Dónde hay una flor?
PART.1: Espera. Una florecilla.
PART.2: Ahí.
PART.1: Es una fiesta.
PART.2: No se sabe ni lo que es eso.
¿Lo has montado bien seguro, seguro,
100 %?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Sí, yo creo que sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Podemos hacer una muñeca. Hay para
hacerlo, para poner las caras, un
ojo.
PART.2: Chico, vamos a hacer un coche.
Esto es un coche. Es que este está
un poco mal.
PART.1: Este es para hacer la cabeza,
pero...
PART.1: ¿Y esto par qué es?
PART.2: Quieres que montemos otro?
PART.1: Dime.
PART.2: Mira, el coche.
PART.1: Vamos a encontrarlo.
PART.2: ¿Empieza por aquí? Sí. Los negros
estos, mira, este y este.
PART.1: Y el rosa.
PART.2: ¿Hay dos? Sí, ¿no? Es el mismo.
PART.1: Y ahora las ruedas, ¿no? ¿O no
tiene ruedas?
PART.2: El transparente este. Las ruedas
las tengo y o en la mano.
PART.1: El de ahí no lo veo.
PART.2: Ah, perdona. Un circulito, este.
PART.1: ¿Esto? ¿Es negro o gris? Es gris.
PART.2: Negro, negro.
PART.1: ¿Esto es negro?
PART.1: ¿Eres daltónica?
PART.1: Eso es gris, amor.
PART.2: ¿Qué va a ser gris eso? Esto ahí.
PART.1: Sí es gris.
PART.2: ¿Cómo va a ser gris? Gris es esto.
PART.1: Vale, y ahora las ruedas, ¿no?
PART.2: Sí. Las ruedas las tengo las
cuatro aquí, pero hay que meterle el
pirulo gris este así. Meter el pirulillo
SUPERVISOR: Va, voy a dejar que lo acabéis.