PART.1: Bueno, soy Nico,
como ya te...
PART.2: Íñigo, ¿no?
PART.1: Nico.
PART.2: Nico. Ostras. Vale.
PART.1: Víctor, ¿no? Has dicho.
PART.2: Sí, yo Víctor.
PART.2: [MASKED] soy
estudiante de aquí.
PART.2: Estoy estudiando, ahora
mismo, ingeniería informática.
PART.1: ¿En qué curso estás?
PART.2: Eh... Bueno, este año
he hecho tercero.
PART.2: Y el año que viene
voy a hacer cuarto.
PART.1: No, yo también hice
ingeniería informática aquí.
PART.2: ¡Ah! [MASKED]
PART.2: Ah.
PART.1: Con matemáticas.
PART.1: Al final, el tercer año
dejé las matemáticas, pero...
PART.1: Y continué aquí.
PART.2: Ah, te... te...
O sea, te cambiaste, ¿no? De...
PART.1: Bueno, [MASKED]
PART.1: [MASKED] e
informática.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues dejé solo
las matemáticas y acabé graduándome
de informática.
PART.2: Ah, pues eso.
O sea, te cambiaste de...
PART.2: O sea, dejaste las
matemáticas, ¿no? y te pasaste a inge [MASKED]
PART.2: Sí, o sea...
PART.1: No me cambié,
dejé una, ¿sabes?
PART.2: Sí.
Ah, bueno... Efectivamente.
PART.2: No, yo que... A
ver, yo... yo...
PART.2: Yo, en verdad, quería
hacer el doble grado.
PART.2: Lo que pasa es que,
no sé por qué
PART.2: eh... Aunque me llegaba
la nota, veía que, en plan...
PART.2: No sé yo si voy a ser
capaz y...
PART.2: Y bueno,
al final, decidí solo irme a...
PART.2: a la ingeniería
informática.
PART.1: Yo...
PART.1: Depende.
PART.1: Yo creo que hice bien
también dejándolo, realmente porque...
PART.1: Las matemáticas que hacen
aquí, son... muy abstractas.
PART.2: Sí.
PART.1: Son muy...
PART.1: No son [MASKED]
PART.1: O sea, que tienen un gran
departamento de topologí [MASKED]
PART.1: [MASKED] estudios y que son...
PART.1: pues la parte que se
puede decir que son la base de las matemáticas.
PART.1: [MASKED] es...
PART.1: Realmente, yo creo que
eso, con los dos o tres primeros años,
PART.1: te haces un poco...
PART.1: Pues cómo hacen
los matemáticos la...
PART.1: toda la parte de
integrales y toda la parte de...
PART.1: de cálculo y todo eso.
PART.1: Y ya... Es que los
siguientes años son muy duros.
PART.1: Al final son duros y...
PART.1: y son...
PART.2: Ya, ya, ya me imagino.
PART.1: Espesos y a lo mejor,
[MASKED]
PART.1: Pero...
PART.1: Por eso...
Yo lo dejé porque dije:
PART.1: "Es que no creo que lo
que estoy dando me [MASKED]
PART.2: [MASKED] está bien.
PART.1: Prefiero no...
PART.1: También decirte que...
PART.1: Con las matemáticas que
se hacen en ingeniería informática,
la verdad es que está bien lo que hice, yo creo.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Lo prefiero, porque las
matemáticas que se... Al menos...
PART.1: ...cuando yo hacía la
carrera aquí,
PART.1: las que se ha [MASKED]
PART.1: [MASKED]
matemáticas muy...
PART.1: Muy...
PART.2: ¿Asequibles?
PART.1: Asequibles no. La verdad
es que son demasiado fáciles.
PART.2: Ya. Bueno.
PART.1: Prefiero recordar...
Prefiero...
PART.1: Pero bueno, me lo
contaban los que hacían ingeniería informática.
PART.1: Es que a mí
me las convalidaban con mates.
PART.1: Pero que...
PART.1: También, los profesores,
aquí,
PART.1: Que dicen que era eso,
que...
PART.1: Que cuando van a...
Cuando les obligan a ir a dar clases
a los informáticos,
PART.1: pues van con pocas ganas
PART.1: y van ahí como
diciendo...
PART.1: "Yo, bah.
Les hago un test y ya está".
PART.2: ¿Tú cuándo la acabaste?
PART.2: ¿En qué año la acabaste?
PART.1: Yo la acabé
hace dos años.
PART.2: ¿Hace dos años?
PART.1: Sí.
PART.2: Yo estaba en primero.
Acababa de entrar justo.
PART.2: Entonces,
bueno, pues no sé.
PART.1: Yo por lo que he oído
me refiero.
PART.2: A mí me han...
PART.2: A ver, no me han parecido
tampoco ni muy difíciles ni muy complicadas.
PART.2: Yo creo que estaban,
pues normal, más o menos.
PART.1: Pero,
por ejemplo, ahora...
PART.2: ¿Eh? Sí, sí.
PART.1: ¿Qué tal
se te ha dado... ?
PART.2: Bueno, la he aprobado.
PART.2: Digámoslo así, ¿sabes?
PART.2: Porque bueno,
ha habido un poco de todo.
PART.1: Yo, por ejemplo,
el...
PART.1: saqué nota en al [MASKED]
PART.2: [MASKED] so lo puedo verificar.
PART.2: Me faltaba mucho
conocimiento.
PART.1: Por eso.
PART.2: En ese aspecto.
PART.1: Yo, igualmente,
después de...
PART.1: de salir de la carrera,
me he leído un par de libros de eso.
PART.1: De cálculo y
algorítmicos.
PART.1: Algoritmos matemáticos,
porque...
PART.1: ...es...
Bueno, siempre es importante.
PART.1: Es importante todo.
PART.2: O sea, yo cuando...
PART.2: Ya
te digo, yo, al final, me decanté
por eso porque no me veía capaz.
PART.2: Y de hecho, yo,
después del primer año,
PART.2: eh...
PART.2: me di cuenta de
que si hubiera cogido el doble
grado, a lo mejor no...
PART.2: No lo hubiera contado
y no habría acabado.
PART.2: Eh... dejando las
matemáticas y me he centrado en la informática.
PART.1: Sí.
PART.1: Lo mismo que me ha pasado
a mí, pero...
PART.1: Pero igualmente no... no
me arrepiento, por el hecho de...
PART.1: Por ejemplo, he hecho las
matemáticas un poco más [MASKED]
PART.2: Bueno, está muy bien.
PART.1: Eso sí.
PART.1: [MASKED]
de matemáticas...
PART.1: ¿Tú has hecho lenguaje
y razonamiento ya?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Que [MASKED]
PART.2: Que son clases todas
de apuntar, apuntar, apuntar...
PART.2: Sí.
PART.1: Esas son todas
las clases de matemáticas.
PART.2: ¡Oh, no, por favor!
PART.1: Sí, sí.
Te cuento [MASKED]
PART.1: [MASKED] con la muñeca
destrozada,
PART.1: estar toda la clase
apuntando, apuntando, apuntando, apuntando
PART.1: y el profesor escribiendo
en la pizarra
PART.2: Pues fíjate que...
PART.1: Tiene dos pizarras.
PART.2: ...yo, sobre
todo, lo que buscaba cuando decidí
hacer la carrera
era hacer algo...
PART.2: O sea, que pudiera...
PART.2: ...verme haciendo las
cosas a la vez que iba [MASKED]
PART.2: Y bueno, yo creo que
acerté completamente, al menos. ...
PART.1: Sí, ¿no?
Sí, sí.
PART.2: Y eso.
PART.2: Yo creo que,
precisamente, encontré lo que...
PART.2: algo que se amoldaba a
mí.
PART.2: Y además, siempre eme ha
gustado la tecnología, o sea que...
PART.2: Perfecto.
PART.1: Pero la carrera aquí
no está mal, pero es eso...
PART.1: ...le falta dificultad
en algunos aspectos.
PART.1: Me refiero...
PART.1: Me refiero, dificultad...
PART.1: ...o profundidad
en algunos aspectos.
PART.1: Entonces, sí. Me
refiero... Tú, a veces, te vas...
PART.1: Yo... trabajando y eso,
dices:
PART.1: "Ah, sí, he hecho
ingeniería informática".
PART.2: ¿Ahora...?
¿Ahora estás trabajando?
PART.1: ¿Yo? Sí. Bueno,
he estado trabajando dos años
PART.1: y ahora lo he dejado
y estoy... en un verano sabático,
[MASKED]
PART.2: [MASKED] ¿eh?
PART.2: Los ingenieros
informáticos lo hacen mucho.
PART.2: Esto de empezar en una
empresa
PART.2: y al cabo de un tiempo
dicen: "Uh, no me..."
PART.2: y entonces se cambian.
PART.2: Hay mucho movimiento
entre los ingenieros.
PART.1: Es que...
No, [MASKED]
PART.1: [MASKED] que...
PART.1: ...hay mucha demanda.
PART.1: Me refiero... de las
empresas...
PART.1: Me refiero... [MASKED]
PART.1: Si no entras en una
empresa muy buena de primeras,
PART.1: Si entras en una empresa
que entras de "junior" y no te mejoran las...
PART.1: Cuando vas a tener dos
años de experiencia, ya...
PART.1: te...
PART.2: Bueno,
¿y qué otras cosas te gusta hacer?