PART.1: ¿Qué hacemos, todos seguidos o uno
cada uno?
PART.2: Como prefieras.
PART.1: Yo la última vez lo he hecho todo
seguido y la primera, es mejor
seguido, yo creo.
PART.2: Yo también.
PART.1: Pues venga, ¿quién empieza?
PART.2: Tú mismo, venga.
PART.1: ¿Yo pregunto?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, no tengo que mirar ese.
PART.1: Yo pregunto.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Camina a cuatro patas?
PART.2: Te voy a decir que no, porque si
no te confundiré.
PART.1: Vale, no.
PART.1: No camina a cuatro patas.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.1: Aunque sea corto, pero ¿tiene
pelo?
PART.2: Sí, sí tiene pelito.
PART.1: ¿Es más grande que una persona
adulta?
PART.2: Mmm...
PART.1: Eso también es una respuesta,
casi.
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: Vale.
PART.1: No va a cuatro patas, no es más
grande que una persona.
PART.2: O del mismo tamaño.
PART.1: Bueno.
PART.1: Tiene pelito.
PART.1: ¿Es típico de África?
PART.1: ¿Es un animal que se da en África?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es de la zona de Australia?
PART.2: A lo mejor hay, pero no...
PART.1: Ya, no es...
PART.2: No debería haber.
PART.1: Puedo decir directamente,
entiendo, cuál es.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es un mono?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es rápido?
PART.1: Cómo va a ser rápido si va a dos
patas,
que gilipollez acabo de decir.
PART.2: Ah, no, no he dicho que, tú me has
preguntado si va a cuatro patas.
PART.2: Yo te he dicho que no va a cuatro
patas, pero no quiere decir que vaya
a dos patas, eh.
PART.1: Pero es un mamífero, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, eh...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene más de cuatro patas?
PART.2: Pon la pregunta de otra manera.
PART.2: Es que yo no diría que son patas
lo que tiene.
PART.1: ¿Tiene más de cuatro extremidades?
PART.1: Es mamífero, no puede ser tan
raro, ¿no?
PART.2: Es que...
PART.2: Es que no sé qué contestarte a
eso.
PART.2: O sea, raro no es,
porque es un animal que conoces.
PART.1: Ya, pero no.
PART.1: Vamos rápido, que si no se van a
tirar media hora etiquetando, tío.
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Cuando se desplaza lo hace sobre
dos patas o extremidades?
PART.1: No sé cómo llamarlo.
PART.1: ¿Es bípedo?
PART.2: No, tampoco.
PART.2: Es que no estás haciendo preguntas
que te puedan llevar al animal,
no te están acercando al animal las
preguntas.
PART.1: Pero no camina sobre dos patas,
entonces.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo diría que no.
PART.2: Es que...
PART.2: No, no.
PART.1: Tu respuesta tampoco me acerca al
animal.
PART.2: Mi respuesta es no.
PART.1: Vale.
PART.2: No son dos patas,
porque si te digo dos patas tú te
imaginas una persona,
algo que camina como una persona.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Vive en el agua, más o menos?
PART.2: Sí.
PART.2: Fua.
PART.2: Esa es la pregunta clave.
PART.1: Tengo que responder ya, ¿no?
PART.2: Tienes dos para responder.
PART.1: O sea, me queda una pregunta,
puedo hacer una pregunta y ...
PART.2: Puedes responder directamente dos
veces.
PART.1: Mamífero, uf.
PART.1: Y has dicho que estás dudando de
tamaño.
PART.1: ¿Es una foca?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, es que digo, ballena no es,
entonces.
PART.1: Ballena también es un mamífero.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Eh...
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es acuático?
PART.2: No.
PART.2: Mamífero.
PART.2: No acuático.
PART.2: ¿Lo verías si vas a un safari?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un animal doméstico?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí es un animal doméstico?
PART.2: Vale.
PART.1: Los hay.
PART.1: Existir, existen
como animales domésticos.
PART.2: ¿Pero mamífero, animal doméstico?
PART.1: Mamífero, animal doméstico
que no lo ves en un safari.
PART.2: Que no lo verás en un safari.
PART.2: Y que es terrestre.
PART.1: No es acuático.
PART.2: Vale.
PART.1: Bueno, no es acuático.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: No, no, la pregunta es si es
acuático y te he dicho que no.
PART.2: Ah, vale, entonces es...
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Bueno, claro, si es mamífero,
¿cómo coño va a ser un ave?
PART.2: Y...
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.2: Puf.
PART.2: Diría que no.
PART.2: No es carnívoro.
PART.2: ¿Es un conejo?
PART.1: ¿Cuántas llevas?
PART.2: Siete.
PART.2: No carnívoro.
PART.2: ¿Vive en el bosque?
PART.2: Vive en el bosque.
PART.2: Hostia.
PART.2: Puede ser un animal doméstico.
PART.1: Ajá.
PART.2: Es que a lo mejor me estoy
imaginando una cosa muy rara.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.2: Tiene pelo.
PART.2: Pero pelo, eh, digo.
PART.1: Pelo, pelo, tiene pelo,
tiene pelo.
PART.1: No es como esto, que ahora que lo
pienso...
PART.2: Sí que tiene pelo.
PART.1: Pues eso tiene más pelo, ya te lo
digo yo.
PART.2: Más pelo, vale.
PART.2: ¿Esto tiene pelo, tío?
PART.2: ¿Es un ratón?
PART.1: Aterciopelado.
PART.1: Un ratón, no.
PART.2: Diez.
PART.2: Me queda una última.
PART.1: Esta tiene que ser ya de adivinar,
ya no puedes preguntar.
PART.2: Ya, un hámster.
PART.1: No.
PART.1: A ver.
PART.1: No te has alejado mucho, eh.
PART.2: "Squirel", una ardilla, oh.
PART.1: Hay gente que tiene ardillas de
mascota.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Por eso te he dicho que poder
puede.
PART.2: ¿Hay gente que de mascota?
PART.1: Sí, hay gente que tiene hurones,
también.
PART.2: Un hurón, podría ser.
PART.1: Así.
PART.2: Pero ardilla...
PART.1: En el bosque y en las ciudades
también viven.
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Principalmente en el bosque, su
hábitat natural el bosque.
PART.2: Qué mal, qué mal, qué mal.