PART.2: Eh... ¿tú de dónde eres?
PART.1: Yo aquí de Barcelona, ¿tú?
PART.2: ¿Originario...?
PART.1: Sí, sí, he nacido aquí.
PART.2: Ah, yo de Chile.
PART.1: ¿De Chile?
PART.2: De Chile.
PART.1: Hostia, ella es chilena.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah...
PART.1: De Rancagua.
PART.2: El acento... encontré que era distinto de
ella, pero quizá era de otra parte de...
PART.1: Ella es de Rancagua.
PART.2: Ah...
PART.1: Del sur, de... de Santiago.
PART.2: Santiago... sí, como una hora.
PART.1: Sí, no sé, yo nunca he estado.
PART.2: ¿No?
PART.1: No, no.
PART.1: No he estado nunca.
PART.2: Ah... tienes que ir porque...
PART.1: Sí, bueno, tengo que ir por ella.
PART.1: Está muy lejos.
PART.2: Pero están los pasajes muy baratos.
PART.1: Sí, ya lo miramos, 400 euros valía ir y
volver.
PART.2: Eh, no sé si has visto hace poco, pero entró
una aerolínea muy barata que es de Iberia, pero
se llama Level.
PART.2: Y está como... no sé, con anticipación,
pueden encontrar a 350 euros.
PART.1: Sí, yo miré y 400 me salía, pero... eran 17
horas de viaje y...
PART.2: Sí.
PART.1: Ella fue a ver a sus padres y a una boda hace
poco, un par de meses.
PART.2: Ah...
PART.1: Había costado mucho más caro, y dije, 17
horas yo no me tiro de...
PART.2: No, pero te vas durmiendo, te vas durmiendo.
PART.1: Y sin fumar y sin nada todo el camino.
PART.2: Ah...
PART.1: Acabo matando al piloto o algo yo.
PART.2: Pero los parches de nicotina, ¿no?
PART.1: No funcionan.
PART.2: ¿No, tampoco?
PART.1: No, he trabajado para una farmacéutica y eso
no...
PART.2: Ah... ¿trabajas en una...?
PART.1: Trabajaba, trabajaba.
PART.2: Trabajabas, ¿y probaste todo...?
PART.1: Yo me probé el parche, el caramelo y un
cigarro al mismo tiempo, todo a la vez, y lo
único que me dio fue ganas de vomitarlo.
PART.1: Digo, vi el tabaco, "pero me sigue dando las
ganas".
PART.2: Fuerte, fuerte, sí, bueno, 17 horas.
PART.2: Yo, bueno, me vine supercansado y yo creo que
dormí como 12 horas.
PART.2: O sea, dormí como ocho, y después, desperté
dos horas y después seguí durmiendo.
PART.1: Claro, yo recuerdo, cuando fui a Santo
Domingo de viaje de fin de carrera... eran
muchas menos, eran... diez horas o algo así.
PART.2: Es que... sí, es que está...
PART.1: Y en aquella época aún se podía fumar en el avión y...
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí, sí, hablo hace 15 años.
PART.2: Eso nunca lo había escuchado.
PART.1: Sí, sí, se podía fumar en el avión...
PART.1: Aparte, que era el viaje de fin de carrera,
entonces, seguías bebiendo con los amigos,
fumando atrás...
PART.2: Todo relajado.
PART.1: Pero ahora 17 horas ahí sentado...
PART.2: Sin nada, sí, sí.
PART.1: Digo, que vengan ellos por aquí...
PART.1: Claro, pero sí, es mucho más lejos porque
aquí es que era como que tienes la precepción
de que ahí está todo Centroamérica, todo junto
y es pequeño, y es como... la distancia...
PART.1: Sí...
PART.1: No, es inmenso, ya me dijo ella: sí, tengo
que ir de Santiago a Lima, ¿y eran como seis
horas puede ser, una cosa así?
PART.2: No, a ver, de Santiago a Lima deben ser
unas... como... tres horas, dos, tres horas.
PART.1: Pero si eso está al lado...
PART.2: Claro, sí, sí...
PART.1: Digo, si eso está al lado, cómo va a ser
tanto rato...
PART.2: No, sí, por ejemplo, de Santiago a Colombia
son casi cuatro horas.
PART.1: Vale.
PART.2: O sea que Santiago, que está en la mitad de
Chile, a Colombia... son cuatro horas por lo
menos.
PART.1: Sí, y otra vez que fue ella, hizo ese,
Santiago Colombia, y cuando estaban volviendo
de Colombia a Barce... a Madrid, le volvieron
otra vez el viaje otra vez.
PART.1: Se ve que en mitad del vuelo a alguien se le
explotó algo en el estómago.
PART.1: Unas bolas de esas de drogas.
PART.2: Ah... una mula.
PART.1: Entró la policía y todo ahí...
PART.1: ¿Algún médico en el avión?, eso me lo contó,
¿algún médico en el avión?
PART.1: Y se quedó así y se ve que había dos que...
que lo pasaron mal.
PART.1: Dice, hostia...
PART.1: Digo, claro, de Colombia...
PART.1: Claro.
PART.2: Nunca lo había escuchado, o sea, como
historia solamente, pero...
PART.1: Sí, dice, se ve que preguntaron "¿hay algún
médico, hay algún médico?", tal, que fueron dos
personas y dijeron: "Vamos a tener que
volvernos a Bogotá"...
PART.2: Y ya está, ¿no?
PART.2: Bogotá, me imagino, claro, internacional es
Bogotá.
PART.1: Sí.
PART.1: Y volvieron, se bajaron dos personas y no...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Oye, ¿y qué has vivido, toda la vida acá?
PART.1: Sí, bueno, estuve viviendo un tiempo en
Valencia, otro tiempo en Gerona, pero siempre
he vivido aquí, sí.
PART.2: Ah, Gerona está al lado, está a una hora en
tren, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí, una hora en coche y Valencia está a tres
horas, o sea que...
PART.2: Un poquito más, está un poquito más, claro.
PART.2: No he conocido ninguno de los dos, pero sí,
lo tengo pensado.
PART.1: No, era por trabajo, por trabajo de...
PART.2: Ah, ya, ya.
PART.2: Bueno, yo tengo pensado ir a visitar porque
es como...
PART.1: Visitar, he visitado toda España, eso sí, he
recorrido de punta a punta.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Pero de vivir solo fuera, Valencia y Gerona.
PART.2: Perfecto, ya.
PART.1: Y siempre he vuelto aquí porque me gusta...
PART.2: Barcelona.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, no, sí, es bueno, tienes la playa al
lado...
PART.1: No soy de playa.
PART.2: ¿Eh, no?
PART.1: Soy más de montaña y piscina.
PART.2: Bueno, pero si te gusta la montaña, te gusta
ir a otras partes...
PART.1: A mí me gusta Barcelona por el jaleo, los
coches, la gente... que haya mucho ruido... me
gusta eso.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ah...
PART.1: Yo viví, ya te digo, en un pueblecito de
Gerona y... trabajaba en el banco...
PART.2: ¿Trabajabas en un banco?
PART.1: Antes también, sí.
PART.2: Ah, trabajé en banco también.