PART.2: A veure.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Camina a quatre potes?
PART.1: Sí.
PART.2: Mmm.
PART.2: El podria veure per aquí Catalunya?
PART.2: O és més aviat tropical, o...
PART.1: Només al zoo el podries veure.
PART.2: És un felí?
PART.1: No.
PART.2: Viu a l'aigua?
PART.1: Quantes en portes, sis?
PART.2: Sis.
PART.2: Ostres, no en tinc ni idea.
PART.2: A veure, al zoo el podria veure.
PART.2: És de mida gran o...
PART.1: És gran.
PART.2: És de mida gran?
PART.1:  Molt gran, sí.
PART.1: Vale, molt gran.
PART.1: Ahm...
PART.1: És...
PART.1: És un antecessor nostre?
PART.1: No.
PART.2: Em, té una banya?
PART.2: Un cuerno?
PART.1: Dugues.
PART.2: Dues?
PART.1: Però petitones.
PART.2: És un rinoceront?
PART.1: Però no són banyes, són... bueno sí que són banyes, però no són banyes com te penses tu de marfil.
PART.2: Exacte, no són de marfil.
PART.1: Però té dos bonys al cap.
PART.2: Té dos bonys al cap?
PART.1: Sí.
PART.2: Bonys.
PART.1: Bonys, sí, com unes banyetes.
PART.1: Perquè m'ho has preguntat tu, sinó no t'ho hagués dit això.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Però no és lo més característic.
PART.2: Però és gran, no?
PART.1: Eh?
PART.2:  És gran.
PART.1: Sí.
PART.1: Ocho...
PART.2: Ahm.
PART.2: Mmm, no ho sé.
PART.2: Té cua?
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, però petita, me sembla, aquí no se li veu.
PART.1: Jo crec, bueno, sí que té cua.
PART.1: No facis cas si és cua o és cua gran o petita.
PART.2: No en tinc ni idea, eh.
PART.2: Em porto nou...
PART.2: Mmm, camina a quatre potes.
PART.2: És gran.
PART.2: És...
PART.2: És... és que és gran, és lo que em sorprèn més, vull dir.
PART.2: No, un cavall no pot ser.
PART.2: Ahm, perquè no el veuria al zoo només.
PART.2: Pues no ho sé.
PART.2: Mmm.
PART.1: Però, què et vols rendir?
PART.2: No, no, no, encara no.
PART.2: A veure, és...
PART.2: És, és, és... té pel, és a dir, o és com...?
PART.1: Sí.
PART.1: Té pel, sí.
PART.2: Té pel, no?
PART.2: Estarà cobert de pel.
PART.1: Sí.
PART.1: Pel curt, però, eh?
PART.1: No un pel llarg.
PART.2: Vale.
PART.2: Bueno, és un goril·la?
PART.1: No.
PART.2: Què era?
PART.2: Ja he arribat, eh?
PART.1: Nou.
PART.2: Nou?
PART.1: Sí, o deu, però ens ha dit que teníem una onze.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Una onzena.
PART.2: Vale, vale, doncs a veure l'altre.
PART.2: És que no se m'ha acudit, se m'ha acudit.
PART.2: És un rinoceront?
PART.1: No, perquè no té una banya.
PART.2: Ja.
PART.2: Aaah, dos banyes.
PART.1: Dos banyetes, dos...
PART.2: Banyetes.
PART.1: Dos banyetes, però no és lo més característic d'aquest animal, lo més característic d'aquest animal...
PART.2: Té un coll molt alt, molt gran?
PART.1: Sííi.
PART.2: És la girafa?
PART.1: Sí.
PART.2: Aaah.
PART.2: Ostres, clar és veritat té dos banyetes.
PART.1: A veure, és marí, és un animal marí o és un animal terrestre?
PART.2: Terrestre.
PART.1: És un mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: Aah, viu al continent africà?
PART.2: Podria, però no només allí.
PART.1: No només allí.
PART.1: És gran o és petit?
PART.2: És grandet.
PART.1: És grandet.
PART.1: T'he preguntat no, si era mamífer?
PART.2: Sí.
PART.2: Que sí.
PART.1: M'has dit que sí.
PART.1: És grandet, és un mamífer i no és només de l'Àfrica.
PART.1: Té cua?
PART.2: Sí.
PART.1: Puff, això no m'agrada, aquest no m'agrada gens.
PART.1: No m'agrada gens aquest...
PART.2: Quan... a la novena et donaré una pista i ho sabràs.
PART.1: Vale.
PART.2: Però no et preocupis que ho endevinaràs.
PART.1: Té hàbit nocturn?
PART.2: No.
PART.1: M'has dit que és més ben gran, no?
PART.2: Sí.
PART.1: Mitjà gran o gran?
PART.2: Què entens per mitjà gran?
PART.1: Mitja, doncs mira un gos.
PART.2: Ah no, gran.
PART.1: O un zorro.
PART.2: Gran, gran, gran.
PART.1: Ah, n'hi ha de polars i n'hi ha de marrons?
PART.2: No, no.
PART.1: Un mamífer gran: a Yeti.
PART.1: Un mamífer gran, que té banyes?
PART.2: No.
PART.1: Estem en a la vuit.
PART.2: La vuit.
PART.1: Un mamífer gran, sinó és un oso, un goril·la no pot ser...
PART.1: Ni idea, no té banyes, i ja no sé què més dir.
PART.2: Pregunta alguna...
PART.1: Viu a llocs molt freds?
PART.2: No.
PART.1: Ja està, és que era per arribar al nou.
PART.2: Vale.
PART.2: És un emblema català.
PART.1: És un emblema català.
PART.1: Ah, el ruc, el ase.
PART.2: Molt bé, és un burro.
PART.1: Un donkey.
PART.2: Quan et anava a dir, en plan de, és un animal molt català, però he pensat que m'anaves a dir la rata, saps.
PART.2: Perquè els catalans són "molt rates"
PART.1: No home, el burro català.
PART.2: El burro català, sí, sí.