PART.1: Mira, antes con Solange
hemos ido aquí.
PART.1: Y está detrás.
PART.1: Tenemos que montar esto
con Solange antes.
PART.1: Y hemos empezado
así a hacer cosas chungas y al
final, cuando he pasado la página,
estaban las instrucciones y he
dicho: "Ah, vamos a ver las
instrucciones".
PART.2: Bueno, yo tampoco lo
descubrí a la primera, que también
estaba ahí tratando de ver qué pieza
es esta.
PART.1: Vale, empezamos con esta.
PART.2: Esa, vale.
PART.1: Luego.
PART.1: ¿Qué es la larga?
PART.2: Esta.
PART.1: Uno, dos y no, esto, uno,
dos, tres,
cuatro, cinco, seis.
PART.2: Ahí está la larga.
PART.1: De seis, esta.
PART.1: La ponemos encima.
PART.2: ¿Puede ser esa?
PART.1: Esta, ¿no? Sí.
PART.1: Y así.
PART.1: Vale.
PART.1: Luego las blancas de dos
pequeñitas.
PART.2: Es como el juego de las
cartas.
PART.1: No, plana, plana es.
PART.2: Ah. Ah, vale, vale.
PART.1: Pero blanca plana no hay,
¿o qué?
PART.2: Aquí está.
PART.1: Ea.
PART.2: No creo que pueda, tengo
los dedos como, no tengo ni uñas.
PART.1: ¿Y la azul?
PART.2: No tengo ninguna.
PART.1: No, mira.
PART.1: Perfecto, son estas dos,
que lo han desmontado.
PART.2: Ah.
PART.2: Ah, qué bueno, han
desmontado el rojo.
PART.1: Ahí.
PART.1: Bueno, ahí se han
motivado.
PART.1: El tocho ese.
PART.2: No.
PART.1: Esta, sí, sí,
esas también.
PART.2: ¿Qué es, como rueda?
PART.2: Bueno, ahí tú.
PART.1: Pero hay un to... esté.
PART.1: Esto y está aquí.
PART.2: Claro, que a mí la parte
de armar no me gusta, pero...
PART.1: Y hay una cosa como
doblada.
PART.2: Esta.
PART.1: Eso, que va aquí.
PART.1: Ay, me encanta el Lego,
de verdad, soy muy fan.
PART.1: Luego hay una cosa, ¿este
será?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Creo, sí.
PART.1: Transparente.
PART.1: Que va aquí.
PART.2: Ah, verdad que es
transparente, ese
no es blanco.
PART.1: Y las dos piezas negras
esas.
PART.2: ¿Cómo son?
PART.2: ¿No son grises?
PART.1: Estas.
PART.2: Vale.
PART.1: Y esta, mira.
PART.1: Aquí.
PART.1: Monta tú también, que tú
sabes más de esto que yo.
PART.2: No, no te preocupes, yo
feliz, no tengo mucha habilidad
motriz.
PART.1: Esta aquí.
PART.2: Y este aquí.
PART.1: ¿Esta?
PART.1: Roja, ah, vale, aquí.
PART.2: Pero ¿viste que el azul
largo venía?
PART.1: El azul largo arriba.
PART.2: Venía.
PART.1: Ahí, mira, si está,
el avión está, está divina.
PART.2: Está tomando forma, sí.
PART.1: Luego, estas son...
PART.1: Sí, ah, espera.
PART.1: Tienen que ir aquí mirando
para la cabina, así.
PART.2: Este tiene una
pieza puesta que no la puedo quitar,
como no tengo uñas.
PART.1: Vale.
PART.2: Creo que lo hicimos con
Solange esa.
PART.1: ¿La avioneta?
PART.1: Ah, no.
PART.2: Una cosita así negra.
PART.1: Vale.
PART.1: Las ruedas.
PART.2: Ah, que se saca.
PART.1: Sí, que se gira.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Y luego las ruedas, que
tienen que estar así.
PART.1: Es las
ruedas frontales, lo he montado
antes, la forma esta y las
ruedecitas.
PART.1: Y va una aquí.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: ¿Ves?
PART.1: Estas ruedas.
PART.2: Ah, ¿son varias de esas?
PART.1: Mira, aquí hay otra
montada.
PART.2: Vale, ¿están todas
montadas o...?
PART.1: Falta una.
PART.1: Es, no, no es esta.
PART.2: No sé.
PART.1: Uy.
PART.2: ¿Cómo es?
PART.2: A ver.
PART.1: Era así, como plana con
un gancho.
PART.2: Cuatro con ganchito.
PART.1: Uy.
PART.2: Qué raro.
PART.1: Ah, mírala.
PART.2: ¿Esa era?
PART.2: Ah, y yo ahí, poniéndola a un
lado.
PART.1: Vale, y va aquí.
PART.1: Ole.
PART.2: Qué funcional que eres.
PART.1: Luego, necesitamos el
torpedo este.
PART.2: Y hélices.
PART.1: Aquí.
PART.1: Y las hélices.
PART.1: Ah, claro, las hélices van aquí.
PART.1: Esto va aquí.
PART.1: Y las dos hélices
van aquí.
PART.1: Va, pon la otra.
PART.2: Qué bonito.
PART.2: Ahí, para que se vea que
hice algo.
PART.2: Ahí está.
PART.2: Encima quedó mal
puesto, ahí sí.
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.1: De esas, vale.
PART.1: Ah, ya está.
PART.2: Sí, ¿ya está?
PART.2: Mira a ver, ¿se parece?
PART.2: Qué bonito,
el más bonito que he hecho.
PART.2: Que hiciste, en verdad.
PART.1: A mí me encanta.
PART.1: Yo quiero hacer la oveja
esta, o la vaca.
PART.1: Me parece divina, antes la he
visto.
PART.2: ¿Creo que la vez
anterior nos tocó hacer esa con el
compañero?
PART.2: Y luego hicimos esa,
que es muy bonita.
PART.1: Me encanta la vaca,
por favor.
PART.2: A ver, que la busco.
PART.1: Las orejitas.
PART.2: Me parece que venía
por aquí.
PART.1: Y los ojos.
PART.1: La voy a hacer guiñando
un ojo.
PART.2: A mí me mola, la hicimos
lo mismo, la hicimos así.
PART.2: Pero es más bonita, mira.
PART.1: ¿Qué tenemos?
PART.1: ¿La blanca plana?
PART.1: Esa.
PART.1: Y luego, ah, necesitaríamos
piezas, ah, no, no, mira.
PART.1: Esto y esta.
PART.1: Esto es el
cuerpo, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, que es como en la
correcta, bien.
PART.2: Ah, pero ¿le ponen una
pieza o es esa larguita?
PART.2: Ah, esa.
PART.1: Esta, luego le ponen
las orejitas arriba, los ojos y las
patas, que son unas piezas negras,
estas.
PART.1: Estas sí.
PART.1: ¿Hay suficientes?
PART.1: Me pide cuatro.
PART.2: ¿Cuatro?
PART.1: Pero tenemos,
o sea, ¿va aquí?
PART.1: No.
PART.2: Me parece que pusimos
piezas de estas, a veces, sí.
PART.1: Así, la hacemos
paticorta.