PART.2: Está difícil, ¿eh?
PART.1: Empieza.
PART.2: Ah, espera, tengo que adivinar mi
animal, ¿no?
PART.1: El tuyo, tienes que adivinarlo.
PART.1: Empieza a hacerme preguntas de
respuesta sí o no.
PART.2: Es que estoy pensando en ese,
a ver si es este el animal.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: No.
PART.1: Ve contándolas.
PART.2: Ahora tú, ¿no?
PART.1: No. Vamos a hacerlo seguido.
PART.2: ¿No? Ah, okey.
PART.2: ¿No es un mamífero?
PART.2: Pues ya está. Ya me equivoqué.
PART.2: No sé qué preguntar.
PART.1: Apúrate.
PART.2: ¿Es grande o pequeña?
PART.1: Mediano.
PART.2: Ay, pero es pregunta de sí o no.
PART.2: Mediano.
PART.2: No es un mamífero.
PART.1: Bueno, ¿y los demás géneros?
PART.2: ¡Ah!
PART.2: No sé.
PART.2: Dale tú, dale tú.
PART.2: Que así se me ocurren cosas.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: Ah, claro.
PART.2: No.
PART.1: ¿Se arrastra?
PART.2: Eres inteligente, yo no llego
hasta ahí.
PART.1: ¿Tiene cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Tiene cuatro patas.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es grande?
PART.1: ¿Es grande como un elefante?
PART.2: No.
PART.1: Ah, es pequeño y tiene cuatro
patas.
PART.1: ¿Es una mascota?
PART.2: No.
PART.1: Entonces es salvaje, da igual.
PART.1: Esta no es una pregunta.
PART.1: No es una mascota, cuatro
patas... Tengo muy pocos datos.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Cuántas llevas?
PART.1: ¿Es un animal exótico?
PART.1: O es muy conoci... Bueno, no se
lo pregunto.
PART.2: ¿Cuál es la pregunta?
PART.1: Que si es un animal exótico,
raro.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Un animal exótico raro.
PART.2: ¿Cuántas llevas?
PART.1: Seis.
PART.1: Cuatro patas.
PART.1: ¿Es mediano?
PART.2: Sí.
PART.1: Mediano. No es pequeño ni grande.
PART.1: Hay muchos animales así.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es complicadísimo.
PART.1: ¿Es de países tropicales?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Yo creo que sí.
PART.2: Sí.
PART.2: No tengo ni idea.
PART.1: No sé, ¿abunda en Latinoamérica?
PART.1: Es para descartar los que son de
otros países, de otros continentes.
PART.2: ¿Qué se yo de dónde es este
animal?
PART.2: Yo creo que sí. Creo que es de
Latinoamérica.
PART.2: Pero te he dicho que es exótico
también.
PART.1: ¿Sí? ¿Es un chigüire?
PART.2: No.
PART.1: Me queda una sola pregunta.
PART.2: Capibara. No.
PART.2: Ahora te pregunto yo.
PART.1: No. Déjame terminar.
PART.1: Me queda una y voy a perder.
PART.1: ¿Es felino?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es un mono?
PART.2: ¿Qué te pregunté yo?
PART.2: Si era un mamífero...
¿Y qué más te pregunté?
PART.2: Si era...
PART.1: Si era...
PART.2: ¿Grande? No, no.
PART.1: Te equivocaste de pregunta y te
dije mediano.
PART.1: Ya tienes dos datos.
PART.2: Mamífero mediano.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: Sí.
PART.2: Vuela.
PART.2: Bueno, tengo bastante, ¿no?
PART.2: Vuela, no es mamífero...
PART.1: Y es mediano.
PART.2: Y es mediano.
PART.1: Es que si vuela, no es mamífero.
PART.2: Estoy bloqueada.
PART.2: ¿Vuela a mucha altura?
PART.2: ¿Muy, muy alto?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Caza en la tierra o en el mar?
¿Caza en la tierra?
PART.2: Qué se yo cómo se llaman.
PART.1: Caza en el mar.
PART.2: ¿Es un pelícano?
PART.1: Sí.
PART.1: Pero el nombre que está ahí es
otro.
PART.1: Pero ese es.
PART.2: Coño, no me sé los sinónimos del
pelícano.
PART.1: Claro, me ganaste.
PART.2: No, pero por lo de volar.
PART.1: Sí. Un albatros es un pelícano.
PART.2: Ah.
PART.1: Adivinaste.
PART.1: ¿Tengo que esperar a que él
venga?
PART.2: Que las dejemos aquí.
PART.2: A ver si lo he acertado.
PART.2: Que estoy muy brutica hoy.
PART.1: No puedo verlo, ¿no?
PART.2: Ah, no sé.
PART.2: Bueno, yo pensé que podía ser un
águila, pero vuelan muy, muy alto.
PART.1: Cuando ya te dije que no era
altura.
PART.2: O un búho.
PART.1: Porque estos bichos navegan casi
que al ras del agua y un poquito más
alto, no tan alto.
PART.2: Exacto.
PART.2: Pero el búho y el águila cazan
por tierra.
PART.2: Y bueno, ya ahí he montado una
paloma, un perico.
PART.1: Nunca hubiera dicho albatros,
porque albatros...
PART.2: Albatros no. No utilizamos eso.
PART.1: Es un nombre muy...
PART.1: Más usual en otro país.
PART.2: Bueno, son las tropecientasmil
variedades de...
PART.1: Sí, es eso.
PART.2: No, pero ya lo podemos ver.
Ya terminamos.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Yo creo.
PART.1: No juegues.
PART.1: Sabía cuál sería ese bicho.
PART.2: Estaba difícil.
PART.1: Pero yo pensé en él.
PART.2: Pero dijiste chigüire y yo:
"Coño, casi".
PART.1: Bueno, claro, ese nombre no.
PART.1: Yo no te iba a decir ese, te iba
a decir oso hormiguero.
PART.2: Bueno, yo siempre...
PART.2: Pero ¿qué es esto?
PART.1: Anteater.
PART.1: Ese es un nombre...
PART.2: Yo pensé que era un oso
hormiguero y ya está.
PART.1: Un nombre...
PART.2: Pero sí están en el trópico, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Un pelícano.
PART.2: Albatros.
PART.1: Pelícano no, es una gaviota.
PART.2: ¿Una gaviota?