PART.1: Guay.
PART.1: A ver, tú, tú te dedicas a montar
Legos de estos, ¿no?
PART.2: Yo, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: 37.
PART.1: Es que estas son las típicas hojas
que se rompen a la mínima.
PART.1: Vale, una de tres negra.
PART.1: Están por ahí.
PART.2: Hostia.
PART.1: Vale, como esto en negro, supongo
que esto no es gris.
PART.2: No, sí, sí, es este.
PART.1: Es gris, ¿no?
PART.1: Vale, guay, ¿y ahora qué?
PART.1: Ahora esto azul.
PART.2: No, es muy grande.
PART.1: Esta.
PART.2: Esa.
PART.1: Vale, y la pongo tal que encima.
PART.2: Buscando piezas.
PART.1: Vale, ahora ¿qué?
PART.1: Ah, otra "griseta".
PART.2: Voy buscando piezas, no las
encuentro.
PART.2: No, pero ahora...
PART.2: No, no, no.
PART.2: No, no.
PART.1: Pero esto es, ¿no?
PART.2: Ah, sí, es verdad.
PART.1: Juntamos, ahora esta.
PART.2: Una blanca y una....
PART.2: ¿Puede que esté ciego?
PART.1: No, pero puede ser que todas las
que te interesan estén por aquí.
PART.2: Esta es muy alta, has cogido una
alta, ¿no?
PART.2: Es una bajita.
PART.1: Sí, exacto.
PART.1: Blanca y azul.
PART.2: Una para cada esquina.
PART.1: Vale, aquí veo una clarita, pero
no es blanca.
PART.1: Ah, mira, aquí, ya está.
PART.1: Está.
PART.2: Y luego una azul también,
que todavía la estoy buscando.
PART.2: Esto para luego, de hecho, ya la
he encontrado.
PART.1: Esta.
PART.2: Madre mía.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Y ahora qué?
PART.1: Ahora tienes que ponerle esto.
PART.1: Ah.
PART.2: Aquí, ah, no.
PART.1: Sí.
PART.2: Hay que poner esa.
PART.2: Ahí y luego esto aquí.
PART.2: Ahí.
PART.1: Vale.
PART.2: Luego una....
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Tal que así.
PART.1: Vale.
PART.1: Esta transparente.
PART.2: Y...
PART.1: Y, me acabas de dar la gris.
PART.1: Vale, y ahora una...
PART.2: Esta, pero necesitamos dos.
PART.1: Esta.
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Quieres montar tú?
PART.2: Da igual, yo tengo en casa para
montar todavía un cactus.
PART.1: ¿De dónde has sacado un cactus?
PART.2: Esta.
PART.2: Ya tengo el panda y el unicornio,
y ahora estoy con, no sé.
PART.1: Bueno, mola si son pequeñitos.
PART.2: Y luego esto.
PART.1: Vale.
PART.2: Luego esto.
PART.1: Ah, espera un momento.
PART.1: ¿Esto se engancha?
PART.1: Sí.
PART.2: Luego esto, justo aquí arriba,
pero rollo que quede...
PART.1: Aquí, es centrado, ¿no?
PART.2: Que quede centrado.
PART.1: Ay, mierda.
PART.2: Hostia, esta es buena, eh.
PART.2: Esta es mucho más difícil que el
que hemos hecho nosotros.
PART.2: Lo nuestro era una tontería.
PART.1: Ya, ya, el nuestro también.
PART.1: Vale, ahora lo giro y lo tengo
igual que aquí.
PART.1: Entonces, esto.
PART.2: Va aquí abajo.
PART.1: Vale, va como enganchado aquí,
¿no?
PART.1: Sí, tal cual.
PART.1: El borde.
PART.2: Y...
PART.2: Tres ruedas.
PART.1: Vale, esto es una rueda, esto es
otra rueda y aquí hay, no sé si hay
más.
PART.1: Esto son ruedas, ¿no?
PART.1: Sí, yo creo que sí.
PART.2: Sí, y eso también.
PART.1: Vale, entonces esto se pone.
PART.2: Espera, espera, antes de ponerlo
yo pondría...
PART.1: Ah, la "ruedeta", ¿no?
PART.2: La rueda, toma.
PART.1: Ya me parecía a mí incorrecto.
PART.1: Aquí hay otra "ruedeta".
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Vale, pero esto...
PART.1: Al final de todo y delante, ¿no?
PART.2: Aquí.
PART.2: Lo que no sé es cómo encaja esto.
PART.1: Yo creo que poco.
PART.1: Bueno, yo lo he metido poco.
PART.1: A ver aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ya está, ¿no?
PART.2: Hostia, madre mía, esto...
PART.2: Esto es increíble.
PART.1: El motor, tío, el motor.
PART.2: Esto y esto.
PART.1: Y mientras te busco la hélice.
PART.1: Y esta cosa azul.
PART.1: Vale, guay, ponlo.
PART.2: Esto va aquí.
PART.1: Pim, pim, pim.
PART.1: Vale.
PART.1: Tenemos otra hélice.
PART.1: Vale, guay, pues esto va...
PART.2: Atrás.
PART.1: Atrás del todo.
PART.2: Es el último "step".
PART.1: Va, que podemos, ¿no?
PART.1: Esto aquí.
PART.1: Delante, en el morro soy yo, soy
esta, ¿no?
PART.1: Vale,
ya está, hélices puestas.
PART.1: Ay, mierda, al revés.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: ¿Y ahora qué más?
PART.2: Pues ahora haces así.
PART.1: Y juegas.
PART.1: Ya está, no hay nada más.
PART.1: Vale.
PART.2: Hemos ganado.
PART.1: Pues ya está.
PART.1: ¿Cuáles más hay?
PART.2: Nosotros hemos hecho uno que era
un cero, que era poner unas piezas
así, así y así, casi, y ya está.
PART.1: ¿Sí? El nuestro era en plan, estas
cositas verdes hacían como el este
de la flor y luego en plan las cosas
rojas de estas.
PART.1: Estaba bien.
PART.1: Guay.
PART.1: Pues fetén.