PART.1: El blau. No, "bueno"… El blau? Aquí no surt el blau.
PART.2: Però hi ha el llibre.
PART.1: Ah, val. El blanc. Aquí no hi ha blanc.
PART.2: Ara sí.
PART.2: I el verd.
PART.1: Val?
PART.2: Ah, no, el verd no perquè hi ha l'ampolla.
PART.1: Val, em quedo la carta.
PART.2: I et quedes l'objecte, no?
PART.1: No, em quedo la carta.
PART.2: Ah, val.
PART.2: A veure…
PART.1: Espera, que ho miri jo aquí!
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Aquí…
PART.2: Hi ha l'objecte…
PART.1: Hi és l'ampolla… El llibre és el que… El llibre.
PART.2: Però hi ha l'objecte… És el llibre l'únic, sí.
PART.1: El llibre? Una altra carta per a mi.
PART.2: Eh, eh!
PART.1: He estat més ràpid jo!
PART.2: Apa, "guapo"!
PART.1: És clar, he estat més ràpid jo! Posa-la aquí.
PART.2: Em quedo la carta perquè aquí no…
PART.1: Sí.
PART.2: No, no, no. Merda.
PART.1: A veure… Ep!
PART.2: Aquest, és aquest.
PART.1: Posa-ho aquí, que ho miri jo!
PART.2: És aquest.
PART.2: Em quedo la carta jo.
PART.1: Aquí està verd.
PART.2: On està verd?
PART.1: Aquí, en aquest cantó d'aquí.
PART.2: No, senyor!
PART.1: No?
PART.2: Això és blanc i això és gris.
PART.2: I hi ha el llibre i el "silló" blau, però no hi ha el verd.
PART.2: Per tant, em quedo jo la carta.
PART.1: Jo veig que hi ha verd aquí, però és igual.
Una carta per a tu.
PART.1: Posa-la aquí, que la vegem tots dos.
Aquí no està el llibre.
PART.1: Ni el "silló". Eh, eh! És ràpid això!
PART.1: L'ampolla!
PART.2: Carai, nen! Val. El ratolí!
PART.2: Ai, el ratolí, el… El, el…
PART.1: No, no. No, no, no, no. Tu, eh!
PART.2: Què?
PART.2: No està.
PART.1: El blanc no està. Carta per a mi.
He sigut més ràpid que tu!
PART.2: Si, home! Apa ja!
PART.1: Té. Ha de ser ràpid això!
PART.1: Eh, eh, no ho miris ara! Tapa-la, tapa-la! Aquí què?
PART.2: L'ampolla.
PART.1: Val.
PART.2: Però perquè això hi és, però amb un altre color,
però l'ampolla no hi és. Per tant, fora.
PART.1: Val.
PART.1: Ep! Mitja hora! Aquí!
PART.2: El ratolí. Perquè el gris no hi és. Apa ja!
PART.1: Espera, espera.
PART.2: Ja t'has posat en marxa? L'ampolla.
PART.1: El ratolí.
PART.2: No senyor, l'ampolla.
PART.2: Ah, sí, és veritat, per a tu.
PART.1: Carta.
PART.1: Eh, eh!
PART.1: L'ampolla.
PERSONA A: Eh, quan surt això, és això.
PART.2: Sí, sí, aquesta és teva. Ostres, i aquesta per a mi!
PART.2: Res, m'has guanyat.
PART.1: Com està això?
PART.2: Un, dos, tres, quatre. I tu set.
PART.1: Un, dos, tres, quatre, cinc, sis i set.
"Bueno", fem una altra partida.
PART.2: No!
PART.1: No tenim res més per fer.
PART.1: No tenim res més per fer. "Bueno", ara tiro jo les cartes.
PART.2: Vinga, tira tu les cartes. L'ampolla, el rato...
PART.1: El "silló".
PART.2: El sofà. Eh… Aquest.
PART.1: La…
PART.2: Aquest.
PART.1: Sí.
PART.2: L'ampolla.
PART.1: No, que hi ha el blau aquí.
PART.2: No, però no hi ha l'ampolla.
PART.1: Sí, "bueno", però aquest no és així, eh?
Aquest no és així. Aquest no és així. El deixem aquí.
PART.2: A veure.
PART.1: Aquest, sí.
PART.2: Aquest, sí.
PART.1: Per a mi.
PART.2: Per a mi!
PART.1: Val.
PART.2: El llibre.
PART.1: Ah, sí. Sí, sí, sí. Sí, sí.
PART.1: El ratolí!
PART.2: El ratolí!
PART.1: "Bueno", aquest hem guanyat tots dos, eh?