PART.2: El barquito no tiene mucho.
Venga, vamos a buscar las piezas
estas... Aquí creo que hay una pieza
de esta.
PART.1: Vale. Y necesitamos una de estas.
PART.2: Esta de ahí, ¿no?
PART.2: Esa creo que es cortita,
¿no? Esta tiene...
PART.2: Ah, no. Por la parte de abajo es
distinta.
PART.1: Por debajo es distinta, sí.
PART.1: Aunque yo no veo la...
PART.2: Esta es más larga, ¿ves? Tiene
como tres...
PART.1: Sí, este tiene tres, pero... ¿Y
esto tiene que quedar igual? O sí
tiene que quedar igual.
PART.2: Ah, mira, el colorcito. Pues va a
ser este.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Este y a ver si hay otro igual
que este.
PART.1: Si el color no importa, este
vale.
PART.2: Y luego... las velas. Una está...
Encima no sé si tienen algo negro
o... Ah, mira, está aquí.
PART.1: Ah. Mejor.
PART.2: Pues encima de las velas hay que
ponerle esto.
PART.2: Aquí y otro...
PART.1: Otro de estos, ¿no? Aunque yo
creo que es el color, simplemente,
de...
PART.1: ¿El sacapuntas?
PART.2: Igual también hay instrucciones.
46.
PART.1: ¿Sabes cuántos van en el lápiz?
PART.2: Ahora te lo digo. A ver cuántos
hay.
PART.1: Cuatro. Aquí dice dos.
PART.2: Dos y uno que aparece aquí... Y
luego cuatro más.
PART.1: Vale. Un, dos, tres, cuatro. Y
luego dos.
PART.2: Si son todos iguales, pues serán
seis con el blanco.
PART.1: Y el blanco está aquí.
PART.2: Y la punta...
PART.1: La punta sí es más difícil de
encontrar. ¿Será esta? No.
PART.2: Parece algo cónico.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Y... esto rojito. Círculo rojito.
PART.1: Este.
PART.2: Genial
PART.2: Y ahora... esta de aquí.
PART.1: Aquella.
SUPERVISOR: Y ya está, ¿no?
PART.1: Y ya está. Ya está.
PART.2: Qué maravilla.
PART.2: Y ahora falta... Ya está. Era el
barco, el lápiz y el sacapuntas,
¿no?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Hostia... Y no nos dejan hacer
este. Vamos a ver dónde está este.
PART.1: Yo recuerdo que cuando era
pequeño, jugaba mucho con Lego.
PART.2: Yo tenía el K'nex, que era algo
parecido. Más parecido como al
mecano.
PART.1: Había otro común en Uruguay, no
sé si lo había aquí, que se llamaba
Playmobil...
PART.2: ¡Hombre!
PART.1: Ese estaba muy bien. Aunque eran
piezas más grandes.
PART.2: Sí. Y las personitas ya estaban
montadas. Bueno, les podías quitar
el pelo... Era muy raro.
PART.1: ¿Y si hacemos un coche?
PART.2: Un tres por dos. Si te ves capaz
de hacer un coche... Tú eres
ingeniero, claro. Tú puedes hacer lo
que quieras sin instrucciones.
PART.2: En el K'nex que tenía yo, que
venía con motor, podías hacer un
coche y meterle un motor dentro y
funcionaba.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Una pasada.
PART.2: Y eso que yo nunca fui muy tipo
ingeniero, pero ese molaba un
montón. Si algún día tengo un niño,
le compraré eso seguro.
PART.1: Pero es que estas no van con
ninguna otra pieza. A lo mejor hay
una que es peculiar, como esta...
PART.2: Nos han tomado el pelo, ¿eh? No
hay aquí de todo.
PART.1: Y va aquí.
PART.1: Pero si pongo esto, ya no van las
ruedas. Tienen poco espacio.
PART.2: Igual no tienen que rodar
tampoco. Igual eso es para que quede
y se aguante.
PART.2: Para lo robusto que son las
piezas de Lego, las ruegas son una
mierda, ¿eh? Bueno, un poco sí que
rueda. Un poquitín. Pero luego
cuando lo pongo... Sí. Sí. Funciona, funciona.
PART.1: Ya. ¿Qué quieres poner arriba?
PART.2: Hay algo tipo cañones o algo así
que se pueda...
PART.1: Un arma, ¿dices?
PART.2: Equilibra un poco. Aquí hay que
meter un bazuca o algo.
PART.2: Mira, esto también para que no
entren los mosquitos cuando esté
disparando.
PART.1: Esta yo creo que no es de los
Legos.
PART.2: No sé qué decirte.
PART.1: A lo mejor sí lo es. Las piezas
han cambiado mucho desde que yo
jugaba cuando era pequeño.
PART.2: Esto cómo lo podíamos hacer para
que quedara así como en vertical.
Habría que ponerle algo de lado. A
ver si hay una pieza... ¿Quizá esto?
No esto es muy pequeñito para entrar
ahí.
PART.1: ¿Qué es lo que tiene la puerta
para conectar ahí? Es una común,
¿no?
PART.2: Tiene como uno pequeñito.
PART.1: A lo mejor con esta va.
PART.2: ¿A ver? Es que es muy chiquitito,
no encaja. Creo que no. Prueba.
PART.1: Bueno, sí que va.
PART.2: Ah, por la parte de atrás. ¡Qué
bueno! Esto habría que...
PART.1: Sí. Ya es más difícil conectarlo.
PART.2: Hay que ver cómo conectar esto a
esto.
PART.2: Estos tienen macho y hembra. No
hay doble de macho, macho o hembra,
hembra.
PART.1: Hembra, hembra. De estos
normalmente había siempre alguno que
tenía hembra, hembra en los dos
lados. Pero eran rellenos, o sea,
que no eran huecos. No veo ninguna.
PART.1: Este tiene solo hembra.
PART.1: Él nos pidió que hiciéramos solo
estos tres, ¿no?
PART.2: Sí. Yo creo que ha dicho estos
tres.
PART.2: Luego hay que desmontarlos. Que
yo he estado aquí antes y hay que
desmontarlos.
PART.1: Hay que desmontarlos. Vale, vale.
PART.2: Para que el siguiente lo tenga
que montar.
PART.2: "Chucho" qué bonito. Qué
expresión más bonita.
PART.1: Ese tiene hembra abajo, ¿no?
PART.2: Sí. Pero aquí es esta hembra rara que
no encaja con nada.
PART.1: Dijiste que hiciste el grado y el
máster aquí, y el doctorado fuera.
¿En qué es tu doctorado?
PART.2: Utilizaba topología algebraica,
que es una especie de geometría
aplicado a análisis de datos. Y
luego, a través del análisis de
datos, me fui metiendo un poco más
en cosas de informática, programación, redes neuronales...
PART.1: ¿Cómo dijiste que se llamaba?
PART.2: Topología Algebraica. Es hacer
topología con herramientas del
algebra. Es bastante matemático,
bastante puro. Pero tiene algunas
aplicaciones, que se están
descubriendo ahora, que ahora están como muy de moda.
PART.2: El chico que ha estado aquí, se
ve que trabaja con...
PART.1: Sí. Vi que te estaba preguntando
para charlar sobre...
PART.2: Me voy a olvidar de esta mierda
porque no hay aquí hembra, hembra.
Habrá que ponerle bazucas o lo que
sea.
PART.1: Sí, la hélice pensaba ponerla,
pero no veo dónde.
PART.2: Podríamos alargar esto un
poquito...
PART.1: Y coger otra rueda.
PART.2: Y ahí ya... le podemos poner lo
que queramos.
PART.2: Sí, pon otra rueda porque... Qué
chulo lo de las ruedas, eh.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?