A mí se me vino a la mente un poco eso. A veces...
Quizá a ti te puede interesar si te gusta escuchar sobre el cerebro ytodo esto... El cerebro,normalmente, asocia las cosas conalgo. El aprendizaje de una personaes mediante asociación.
En la lectura, por ejemplo, tienes palabras y esas palabrasautomáticamente se asocian con algo.Y esa asociación es abstracta oconcreta.
Por ejemplo: en "Caperucita roja" asocias al lobo feroz con algo. Esuna asociación. Defines primero quées el lobo, lo ves visualmente, ydespués... te explican qué es ellobo, por ejemplo, en el caso de los niños.
Les dicen: El lobo es un animal que está en el campo y que haceesto, esto...
