Es verdad. En eso estoy un punto contigo.
La situación es que el ser humano es más sociable.
Pero también es alguien que es intelectual. Porque el ser humanotiene pensamientos propios. Es unindividuo, pero también se muevesocialmente.
Entramos en un debate un poco filosófico.
Yo sí creo que el ser humano tiene un lado individual. Unindividualismo desarrollado.
Pero también es social al mismo tiempo. Existe una relación entre loindividual y lo social.
No es alguien inminentemente sociable ni es alguieninminentemente individual.Necesitamos de otros, por ejemplo,en el caso de ir a la compra, ¿no?
Necesitamos ir al supermercado, coger los productos y tenemos queir a pagar. Eso es un acto social.Ir al supermercado es un actosocial, pero el acto de escribir unlibro es un acto individual.
