Yo empiezo ahora porque tú empezaste el anterior.
El animal que tengo yo, ¿es un mamífero? ¿Es un ave?
No, no. 
No son sí o no. Puedes hacer preguntas abiertas.
Yo estuve una vez anterior y en la vez anterior podías decir sí ono, pero también podías preguntarpor características generales.
No te puedo decir qué animal es, pero te puedo preguntar porcaracterísticas generales. Como porejemplo...
Sí. Lo sé, lo sé. Estoy totalmente de acuerdo.
Preguntas, por ejemplo, tipo si tiene cola o no tiene cola. O algomás general tipo es de ciudad o esde campo... Cosas así. Mi preguntaes: ¿Este animal es un mamífero? ¿Esun ave?
