Vale, no pasa nada. 
Esperamos a que venga y que él te diga cuál es.
Probablemente tú lo sepas, pero yo no te puedo explicar muy bien.
A veces ganar un juego depende mucho de las condiciones en cómoplanteas las preguntas.
Por eso perdí la anterior vez, porque me tocó un búho y elparticipante anterior no me supoexplicar con absoluto detenimiento lascaracterísticas del animal.
A veces quién gana el juego, depende mucho de cómo lo describa.
Yo, por ejemplo, del cuervo no sé mucho. Yo conozco del cuervo algopor la película del hijo de BruceLee. No sé si tu has visto "Elcuervo" .
