PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Perfecto.
PART.2:  Ay, espera, vale, esta es la
siguiente hojita.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Este.
PART.2:  Aquí, ¿no?
PART.2:  ¿Es este colorcito?
PART.1: No.
PART.2:  ¿No es este?
PART.1: Ah, sí, sí, abajo, y nos falta
este aquí.
PART.2:  Muy bien.
PART.1: ¿Será así?
PART.1: Sí, porque eso era uno.
PART.2:  Ah, no, no, es más pequeño, no se
sobresale.
PART.2:  ¿Es este?
PART.2:  Mira, creo que es este.
PART.2:  Vale.
PART.1: Yo no recuerdo haber jugado a Lego
cuando chica.
PART.2:  ¿Que sí o que no?
PART.1: No.
PART.2:  Yo tampoco, la verdad es que...
PART.1: Yo creo que lo perdí.
PART.2:  ¿Es este ese marroncito o hay otro
marrón?
PART.2:  Parece más este marrón, ¿no?
PART.2:  Ah, mira, este será.
PART.1: No, pero tiene seis.
PART.2:  No, estos dos.
PART.1: Ah.
PART.1: Aquí.
PART.2:  Estos dos y ahora, ya luego, el
escaloncito.
PART.1: Este.
PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Y debajo nos hacen falta unas
patitas.
PART.2:  Las patitas.
PART.2:  Pues yo con el chico que estoy...
PART.1: Están ahí.
PART.2:  Ah, muy bien, sí.
PART.2:  No.
PART.1: ¿Esta?
PART.2:  O esta.
PART.2:  A ver por la altura.
PART.2:  Claro, esto es muy alto, ¿no?
PART.2:  Ok.
PART.2:  ¿Esto es muy alto?
PART.2:  Faltan dos patas.
PART.1: Son dos patitas que mira, son como
esas.
PART.2:  Ah, pues sí.
PART.1: Estas
PART.2:  "Molt bé".
PART.2:  Pues con el chico que estaba
jugando antes era superfriqui
de pequeño, se ve.
PART.1: Ah, pero queda como levantado.
PART.2:  Pues no puede ser, algo estamos
haciendo mal.
PART.1: ¿No habrá una más pequeña?
PART.2:  Ah, ya sé, ya sé,
que hay que poner los escaloncitos.
PART.2:  Aquí habrá que poner rollo un poco
de altura, como esto.
PART.1: ¿Tú crees?
PART.2:  Sí, ¿no?
PART.1: Uy.
PART.2:  Entonces, así tendremos un poco de
altura.
PART.2:  Espera, espera, espera, y esto de
aquí,
PART.1: ¿Otro más?
PART.2:  Sí, y ahora el otro.
PART.1: Tienes razón porque van a la
altura.
PART.1: ¿Y esto?
PART.1: No, esto no es.
PART.2:  Uy.
PART.2:  Ah no, este, no, lo hemos puesto,
esto es más largo.
PART.2:  Era este.
PART.1: Ahí.
PART.2:  Sí, ¿no?
PART.1: Así.
PART.2:  Chan chan.
PART.2:  Qué cracks que somos.
PART.2:  Ahora...
PART.1: Seis.
PART.2:  La cosa esta naranja.
PART.2:  Es rojo.
PART.2:  Ah, ¿es rojo?
PART.1: O naranja.
PART.2:  Esto es rojo y esto es naranja,
¿no?
PART.1: Pero tiene seis y no hay ninguno
seis de naranja.
PART.2:  Ay, que nos están metiendo aquí
problemas, eh.
PART.2:  Pues ese y ya está, rojo.
PART.2:  Ah, no, sí que es rojo, sí que es
rojo, porque mira, aquí luego es
todo igual, tienes tú razón.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Luego, ¿esto son?
PART.2:  ¿Este y esto?
PART.1: Que va acá.
PART.2:  Muy bien.
PART.1: Ya.
PART.2:  La verdad es que tiene su punto de
interés, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2:  Ay, qué mono, ¿no?
PART.2:  Es superguay.
PART.2:  Antes hemos hecho una vaca.
PART.1: Ay.
PART.2:  Una oveja y dos flores.
PART.2:  Vale.
PART.1: ¿Cuál es la torre?
PART.1: Esta.
PART.2:  Es la misma, la misma altura, ¿no?
PART.2:  Sí.
PART.2:  Vale, ahora necesitamos los
alerones esos raros.
PART.2:  Este, este está.
PART.2:  Este y este.
PART.1: Para dentro.
PART.2:  Muy bien.
PART.2: Luego necesitamos una puerta.
PART.1: ¿Esta?
PART.2:  Muy bien.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2:  Con una carrera y un máster y aquí
estamos montando Lego, ¿eh?
PART.1: Sí, hay que ver.
PART.1: La vida es dura, de repente.
PART.2:  Y ahora necesitamos el marco este.
PART.1: Falta una.
PART.2:  Ah.
PART.2:  Ah, mira esto, porque luego va el
rojito, mira.
PART.1: Ah, sí, falta encima.
PART.2:  Perfecto, qué fácil.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2:  Ahora el techo.
PART.2:  Ah, muy bien.
PART.1: ¿Será lo mismo?
PART.2:  El techo.
PART.2:  Luego la cosa gris redonda, ¿será
esto?
PART.1: O esto.
PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Ahí.
PART.1: Nos falta una puerta o así.
PART.2:  Ah, ¿nos hace falta una puerta?
PART.1: No.
PART.2:  Esto no es el fondo.
PART.2:  ¿Nos falta una puerta?
PART.1: Yo creo que será abierta.
PART.2:  Ah, sí que hace falta puerta, tío,
sí, sí, nos habíamos dejado la
puerta.
PART.2:  Pues oye, la casa está abierta y
ya está.
PART.2:  No tenemos puerta, ¿verdad que no?
PART.2:  Uy, qué cosa más rara, ¿no?
PART.1: Tiene que ser así, redondita.
PART.2:  Es que además un poco...
PART.1: Se pone aquí, entremedias.
PART.2:  Pues no, no hay puerta.
PART.2:  No, no.
PART.1: Y el cafecito yo no lo veo.
PART.2:  Ah.
PART.1: ¿Le viste?
PART.1:  Mira.
PART.2:  Aquí está.
PART.2:  Chan chan.
PART.1: Uh, pero no está bien.
PART.1: ¿Así no va?
PART.2:  Sí, está.
PART.2:  Bien.
PART.1: Ya.
PART.1: Ay, qué lindo.
PART.2:  Vale, estamos por el techo, por la
chimenea esa rara,
PART.1: Y ahora, esto.
PART.2:  Las cositas esas.
PART.1: Van acá a los lados.
PART.1: Aquí.
PART.1: A ver, por una.
PART.2:  Ves poniéndolo tú, si quieres.
PART.2:  Yo voy pasando esto, si quieres.
PART.2:  ¿Esto cómo lo pones?
PART.1: ¿Aquí? No se engancha.
PART.2:  Muy bien.
PART.2:  Ay, me parecen tan cucas, muy
cuquis estas cosas.
PART.1: ¿Cuántos son?
PART.1: Dos, nada más.
PART.2:  Y, ah, mira, y ahora los otros
dos.
PART.1: Esta es la primera vez que hago
esto.
PART.1: Yo cuando era chica no jugaba a
estas cosas.
PART.1: No tenía Legos, eran caros.
PART.2:  Sí, los Legos son caros.
PART.2:  Vale, ahora el rojito.
PART.2:  Estos tres
y el cuarto, aquí.
PART.1: Y aparte, que como yo tenía dos
hermanos, era que perdía todo.
PART.2:  ¿Tenías un hermano?
PART.1: Tengo dos hermanos, uno mayor y
uno menor.
PART.2:  Vale, blanquito otra vez.
PART.1: Mira, aquí hay otro blanco.
PART.2:  Y este.
PART.2:  Ay, qué cosa más mona.
PART.1: Un faro como el de Caleia.
PART.2:  Como el de Caleia.
PART.2:  ¿Has estado en Caleia?
PART.1: Sí, corrí el Ironman.
PART.2:  ¿Qué dices?
PART.1: El medio Ironman.
PART.2:  ¿Sí?
PART.1: En mayo.
PART.2:  Eres superdeportista, te gusta
hacer deporte un montón.
PART.1: Me gusta hacer deporte.
PART.2:  Qué guay.
PART.1: Ahora toca esto.
PART.2:  Muy bien.
PART.1: ¿Así?
PART.1: Ya está.
PART.2:  Vale, ahora la repisita esa
blanca.
PART.1: ¿Esta?
PART.2:  ¿Pero antes no le falta ese
blanquito?
PART.1: Una.
PART.1: Esta.
PART.2:  Y esto, ah, no.
PART.2:  Muy bien.
PART.1: Ah, mira, y gira.
PART.2:  Y ahora las cosas estas.
PART.2:  Es superbonito.
PART.1: Sí.
PART.2:  Me quiero morir.
PART.1: Luego le sacamos una foto.
PART.1: Una manera entretenida de pasar la
mañana.
PART.2:  Ya ves, tía.
PART.2:  Vale.
PART.1: ¿Así?
PART.2:  Ah, mira, esta rula, ¿no?
PART.1: Sí, esta es.
PART.1: Ahí gira.
PART.1: Ay, gira.
PART.2:  Es precioso, nos lo robamos, nos
lo llevamos.
PART.2:  Ay, no, espera, ¿es este? sí.
PART.1: Ya.
PART.1: Este.
PART.2:  ¿Sí? ¿No? A no, ese no puede ser,
tiene que tener una base, ¿quizá?
PART.1: A ver.
PART.2:  El tornillito, una cosita negra
pequeña.
PART.1: ¿Esta?
PART.2:  Sí, creo que ese va primero.
PART.2:  ¿Sí?
PART.1: Sí, así.
PART.1: O no.
PART.2:  ¿Es el mismo este que ese?
PART.2:  Sí, parece que es un poco marrón.
PART.1: ¿Esto?
PART.2:  A lo mejor ponerlo, a ver.
PART.1: A ver.
PART.1: Ya está.
PART.2:  ¿Sí?
PART.2:  Perfecto.
PART.2:  Ah, ¿tenemos que hacer el barco
también?
PART.2:  Ay, por favor, qué monada.
PART.1: Qué bonito.
PART.1: El faro de Caleia.
PART.2:  Estás emocionada.
PART.2:  Vale, ahora hacemos el barquito.
PART.1: Esto.
PART.1: Uno de seis y este.
PART.2:  ¿Cómo va?
PART.2:  A ver la uvita, la uvita es este.
PART.1: ¿Así?
PART.1: Que no entiendo cómo va.
PART.2:  Una así y una así.
PART.2:  Primero la parte de abajo.
PART.1: Esta.
PART.1: Esto.
PART.2:  Muy bien.
PART.1: ¿Así?
PART.1: Bueno, no, no, este.
PART.2:  Este,
es azul más clarito.
PART.2:  Esos dos, van esos dos.
PART.2:  Ahí.
PART.2:  ¿Y esto también?
PART.1: Sí.
PART.1: Esto es de cuatro.
PART.2:  No, pues, no, no van juntitos, van
apegados.
PART.2:  Van apegaditos.
PART.1: Ah, sí.
PART.2:  No, así no.
PART.1: Sí, mira.
PART.2:  No, no hace cruce.
PART.2:  Hemos puto podido montar un faro y
no somos capaces de montar el culo
de la mierda esta.
PART.1: A ver.
PART.2:  Vale.
PART.1: No puedo.
PART.2:  A ver, la base tiene que ser, esta
es la base y esta es la base.
PART.2:  Uy, tía, nena.
PART.2:  Esto es una locura, ¿no? ¿será
así?
PART.2:  No, tampoco es así.
PART.2:  ¿Estamos con las piezas correctas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Pero cómo somos tan gilipollas
las dos?
PART.2:  Esto para fuera.
PART.1: O sea, irán así.
PART.2:  Ahí, ahí, no, no, ya lo tengo,
así.
PART.2:  Y ahora ahí, ahora, eso sí.
PART.2:  Ostras, cómo nos ha costado.
PART.1: Y ahora esto que va aquí.
PART.1: Ya.
PART.1: Y falta otra que va aquí.
PART.1: ¿Así?
PART.2:  No, son así, cruzadas,
PART.2:  No, así tampoco.
PART.1: Así.
PART.2:  Ahí, muy bien.
PART.2:  Y ya está.
PART.1: Ya está.
PART.2:  Y ya tenemos la locura.
PART.1: Qué bonito.
PART.1: Voy a sacar una foto.
PART.1: ¿Se podrá hacer una foto?
PART.1: Bueno, yo creo que sí.
PART.2:  De hecho, puedes poner hasta un
poco de mar y corriente.
PART.2:  Este también.
PART.2:  De fondo, espera.
PART.1: Espérate, espérate, júntalo.
PART.1: A sí, está bien ahí.
PART.2:  Una ola.
PART.2:  Oh, así que haces la bicha esta
de...
PART.1: Del triatlón, sí.
PART.2:  Guau, ¿y esto cómo va?
PART.1: Eh...
PART.2:  Es una locura eso, ¿no?
PART.2:  Es decir,
hay como diferentes partes.
PART.1: Es natación,
primero, luego la bici,
y al final el trote.
PART.2:  ¿El trote es con caballo?
PART.1: No, correr.
PART.2:  Ah, es que trotar es lo que haces
así con el caballo.
PART.1: Ah.
PART.1: No, yo le digo trotar a correr,
pero no tan rápido.
PART.1: Correr también es correr a
velocidad.
PART.2:  ¿Y cuánto tiempo o...?
PART.1: ¿Llevo haciendo triatlón? Dos
años.
PART.2:  Guay.
PART.1: 2016, 2017, 1018.
PART.1: No, tres.
PART.2:  ¿Y dónde te formas con esto?
PART.1: Así, en Chile y luego me vine acá
con mi bici.
SUPERVISOR: Hola.