PART.2:  A ver.
PART.1: Eh, esta.
PART.1: No, sí.
PART.2:  Sí.
PART.1: Esta, vale.
PART.2:  Luego hay que buscar esta.
PART.2:  Ah, no.
PART.2:  Es como esta gris, pero que tiene
que tener dos.
PART.1: No.
PART.1: Tú busca esa y yo voy buscando
otras.
PART.2:  Esa no está, eh.
PART.1: Esta es granate, está sí, esta
vale.
PART.1: Esta dice que vaya aquí.
PART.1: ¿No está? A lo mejor es solo por
un lado.
PART.1: A ver.
PART.2:  A lo mejor no, será esta negra.
PART.1: Sí, tiene pinta.
PART.2:  Ahí.
PART.1: Y la otra tiene que ser como
granate.
PART.2:  Granate.
PART.1: Como esta.
PART.2:  Eso será marrón.
PART.1: No, espera.
PART.2:  ¿No?
PART.2:  Esa, vale.
PART.1: A ver, en el medio.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Y ahora tenemos que buscar esta,
que es de cuatro, y se pone aquí.
PART.2:  Y la roja en esa de cuatro.
PART.2:  Y luego...
PART.1: Una larga fina de...
PART.2:  Esta.
PART.1: Esa.
PART.1: Tiene ¿otra negra?
PART.1: Ah, la negra.
PART.2:  Y otra negra, ajá.
PART.1: Esta que está con la rueda.
PART.1: La rueda, ah, sí.
PART.1: Aquí, ¿no?
PART.2:  Sí.
PART.1: Vale.
PART.2:  Ahora hay que buscar de esos.
PART.2:  ¿Son estos tan grandes?
PART.2:  Sí.
PART.2:  No, no.
PART.2:  Y este.
PART.1: Ahí.
PART.2:  Y luego son de dos chiquititos.
PART.2:  ¿Son estos?
PART.2:  Hay que buscar
PART.1: ¿Hemos puesto esta?
PART.1: Vale, ahora esta.
PART.1: Sí, hay que buscar uno de estos,
yo creo, sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Y esos dos y eso va al lado.
PART.2:  Vale.
PART.1: Ya casi está.
PART.2:  Y ahora el transparente
y otro rojo.
PART.1: El transparente que va.
PART.2:  Y uno rojo nos falta.
PART.2:  Ese.
PART.1: ¿Este?
PART.2:  Y ahora las ruedas.
PART.2:  Que hay que meter uno, hay que
meter esto.
PART.1: Esta tiene ya, ¿no?
PART.2:  Aquí, sí.
PART.1: Toma esta que no sé dónde.
PART.2:  Esto...
PART.2:  Es eso.
PART.2:  Buah, luego para sacarla.
PART.2:  Antes me he visto...
PART.1: Ah, ¿luego hay que desmontar?
PART.2:  Sí.
PART.1: ¿Pero con el mismo orden?
PART.2:  No.
PART.2:  Vale y nos queda, ¿nos queda una?
PART.1: Sí, está aquí.
PART.2:  Sí.
PART.1: Este.
PART.2:  Y este.
PART.1: ¿Y ya está?
PART.1: ¿Ya hemos montado el vehículo?
PART.2:  Hala, qué chulo, ¿no?
PART.1: Ahí está, el fórmula 1
PART.2:  ¿No te gustaban los Lego un
montón?
PART.1: Sí, hacía cosas y tenía unos que
tenían motor,
que les podía poner mando y motor
y me construía yo, algunos me los
inventaba.
PART.2:  Tío.
PART.1: Pero no era de Lego, era de...
PART.1: Eso es de calidad, eh.
PART.1: Con destornillador y todo.
PART.1: Sí, sí, hacía helicópteros y
cosas.
PART.2:  A mí al principio me compraron los
de madera, en plan supercutre.
PART.1: Yo sí tenía una caja, tenía como
una, como la amarilla, pero en verde
y más grande, lo tenía lleno de
Legos.
PART.2:  Yo siempre he sido muy chicote,
también, me gustaban estas cosas.
PART.2:  Odiaba las princesas y todo eso.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2:  Sí, sí.
PART.1: Ahora sí te gustan.
PART.2:  No.
PART.2:  En serio, tampoco, ¿eh?
PART.1: Le podemos poner ahí algo encima.
PART.2:  Una flor.
PART.1: Una hélice o algo.
PART.1: Mira, ¿esto no se puede poner en
algún lado?
PART.2:  Esto, mira.
PART.2:  ¿Esto dónde se puede colocar?
PART.1: Pero...
PART.2:  ¿Aquí?
PART.2:  Y eso meterlo dentro de, no sé.
PART.1: ¿Este palo vale para...?
PART.1: Vale, no sé yo si vale este.
PART.2:  No lo sé, la verdad.
PART.2:  Meterlo dentro de ahí,
y metes el palo.
PART.2:  A ver si entra el palo.
PART.1: ¿Sí? ¿Tú crees que esto va así?
PART.2:  Eh.
PART.1: Ya, pero es un poco raro porque
arriba no me va a dejar.
PART.1: Claro, a eso me refería.
PART.1: Pero si pones esto.
PART.2:  O esto.
PART.1: Qué jincha.
PART.1: Ponlo en la hélice.
PART.1: