SUPERVISOR: y el que tenga más al final, gana.
Cuando salga, empezáis.
PART.1: ¿Quieres empezar tú?
PART.2: Vale.
PART.2: Uno, dos, tres...
PART.1: Soy malo en esto, verás.
PART.1: ¿Es el libro?
PART.2: Sí.
PART.1: No, es el ratón...
PART.2: Es este.
PART.1: ¿Ves?
Porque está el ratón...
PART.2: Claro. Es difícil.
PART.1: Qué mal, perderé todas.
PART.2: Seguro que no.
PART.2: ¡Ah! ¿Ves? Fatal.
PART.2: Te toca a ti.
PART.2: Es que no concibo aún...
PART.2: No.
PART.1: El libro.
Sí, porque el ratón... Sí.
PART.1: Las voy a fallar todas.
¿Me toca a mí?
PART.1: La botella.
PART.2: Sí, la botella.
PART.1: Bueno...
PART.2: Ahí empecé a no...
PART.1: ¡Ah! Joder...
Coge coge...
PART.2: Pensaba en todos.
PART.1: No sigo esa táctica.
PART.2: Es muy difícil.
PART.2: Mmm... Sí, ¿no?
PART.2: Sí, verde, botella.
PART.2: ¡Ay, qué guay! Me gusta ahora.
PART.1: ¿Te toca o a mí?
PART.2: A ti, no sé, da igual.
PART.1: Mmm..., no lo sé.
PART.1: Otra vez, bien. Sí, el ratón.
PART.2: Creo que sí...
PART.1: No hay nada...
PART.1: Soy muy malo con esto.
¿Te toca a ti ahora?
PART.1: Es que te doy pistas.
Voy a coger, digo que no...
PART.1: Digo: "Cogeré este. No".
Y debes decir: "Este ya no es".
PART.1: No, este... Qué mal...
PART.2: Me encanta.
PART.2: Ahora me quedo jugando
contigo todo el día.
PART.1: Mmm...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Ahora sí?
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy yo?
PART.1: Creo que sí... No lo sé.
PART.2: Eso... Sí.
Muy bien.
PART.2: Ah, sí, claro...
PART.1: Pero has quedado bien,
cuatro y tú debes tener siete.
PART.2: Siete.
La primera vez que gano a algo.
PART.2: Pero ahora tú empezaste a...
PART.1: Voy a entrenar.
PART.2: Ahora cerramos,
porque estás más ligero.
PART.1: Entrenaré
en mi casa a este juego.
PART.2: Me gusta mucho este
juguete, para los niños es guay.
PART.1: Lo único
que yo lo cambiaría
PART.1: de que fuera más virtual,
porque hay peligro de...
PART.2: Sí.
PART.1: ...coger con la uña
PART.1: y más los niños, ¡ras!
"¡No, mío! ¡No!".
PART.2: Pienso que también
para la gente más vieja es guay.
PART.1: Para usar el intelecto.
PART.2: Sí.
PART.2: PERONA A: Me costaron mucho las...
PART.2: Los reflejos.
PART.1: Sí. Lo que...
PART.1: Como estoy pendiente de que...
Estoy viendo que, normalmente,
PART.1: no coinciden, entonces...
¿A ver las tuyas?
PART.1: ¿En cuántas de ellas
coincide el color?
PART.1: Aquí una...
PART.2: Aquí otro...
PART.1: Este coincide, sí.
Espera, sí, vale.
PART.1: Espera, estos dos...
¿Solo coinciden dos?
PART.2: Pero hay más cartas,
entonces, de las 11 esto salió así,
PART.2: pero creo que hay más,
porque de la otra vez que jugué
PART.2: tenía el fantasma blanco...
PART.1: Sí, seguro que hay más,
PART.1: pero mi pregunta es
si hay más cartas
PART.1: de las que no coinciden
que de las que coinciden.
PART.2: Creo que sí,
porque es más difícil.
PART.1: Pero mi cerebro
tiende más a buscar casos
PART.1: en que no coincida,
y cuando ha coincidido,
PART.1: me he despistado un poco.
PART.2: Pero conseguiste...
PART.1: Una. Tú también una.
PART.2: No, pero...
PART.2: Pero pienso que así
es más difícil, no sé,
PART.2: porque empiezo a buscar
todos los colores...
PART.2: Vale, guay, verde, pero...
Es más difícil.
PART.1: En este juego se mejora
con algo de entrenamiento,
PART.1: porque si ya conoces los objetos...
PART.2: Sí.
PART.2: Al principio está guay.
PART.2: Es divertido al principio
porque es más difícil.
PART.2: Después...
PART.1: Lo que digo es que si ya
tienes en la cabeza
PART.1: los cinco colores
y los cinco objetos,
PART.1: es más rápido procesar
qué hay y qué no.
PART.2: Siempre pensarás
que la botella es verde y... Sí.
PART.1: Con entrenamiento
destacas.
PART.2: Pero me gusta mucho
este juguete.
PART.1: Me desesperé un poco,
hubo un momento que íbamos 6 a 1
PART.1: y digo: "Madre mía, qué malo".
A mí me conocen.
PART.2: Esto
se parece un poco...
PART.2: Hay un juguete de cartas que,
cuando se ponen en la mesa cartas,
PART.2: tienes que batir
la mano en la mesa.
PART.1: Sí. ¿El Uno?
¿Cómo se llama ese...?