PART.2: No, hoy es jueves.
PART.1: Si fuese jueves, tendría una
cena.
PART.2: ¿Es miércoles hoy?
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.2: Que no.
PART.1: Mira, ¿ves? Sí es miércoles hoy.
PART.1: Qué pasa, ¿que sí que vuelves el
viernes a trabajar?
PART.2: No.
PART.2: El lunes.
PART.2: ¡Ah, sí es miércoles!
PART.2: ¡Uh! Sí que queda todavía.
PART.1: De putísima madre, ¿no?
PART.2: La leche, vamos.
PART.2: Que les follen, tío, a ver si me
echan.
PART.2: ¿Tenemos que ir hablando?
PART.1: Sí. Simplemente es hablar para...
PART.1: No sé muy bien, pero, bueno,
hablar.
PART.1: Para ver el estado de ánimo
a través de la voz.
PART.1: No sé.
PART.2: Pues...
PART.1: Yo también estoy un poco harto,
pero, bueno, como nos necesitan,
pues también me puedo permitir los
lujos de hacer las cosas como la
gente cuando entró en el proyecto,
¿no?
PART.1: Porque a los nuevos
como que les putean un poco más o
son más así con ellos.
PART.1: Y yo es como: No, vamos a
ver, si se pueden mirar vídeos en
YouTube cuando has acabado tu
trabajo, se pueden mirar vídeos en
trabajo.
PART.1: Y me la suda que los nuevos sean
tan paquetes para no hacerlo.
PART.1: Yo voy a seguir haciéndolo,
y este tipo de movidas.
PART.1: Me tomo mis licencias
porque sé que no me...
PART.2: No te van a echar.
PART.1: No, exacto.
PART.1: Que no estaría nada mal, sería
pasta, pero no va a caer esa breva.
PART.2: Yo estoy intentándolo, tío, a ver
si cogiéndome unas pocas bajas...
PART.2: Porque estoy hasta los huevos ya.
PART.2: Hasta los cojones, tío.
PART.1: Se hace pesado, entiendo, ¿no?
PART.1: Aquí va a rachas, hay una
temporada que acabas hasta los
huevos por la afluencia de trabajo,
porque hay muchísimo trabajo.
PART.1: Después hay unos días que no
tienes mucha cosa y como que se te
olvida todo hasta los huevos que
estabas, ¿no?
PART.1: Y, bueno, también nos han
cambiado los jefes un poco y nos
putean un poquito menos.
PART.1: Pero... también nos han tocado
los jefes majos, tengo que decir.
PART.1: Les pasas más cosas porque,
al menos, es amable y majo contigo.
PART.1: No es como los otros gilipollas,
¿sabes?
PART.2: Yo a ver si me cojo el paro, tío,
y descanso, pienso qué coño quiero
hacer...
PART.2: A ver qué...
PART.2: Estoy conociendo a una chica
italiana.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Está aquí currando también?
PART.2: Bueno, vino en julio, en junio,
ahora se ha ido a Roma y vuelve en
septiembre, y en octubre se supone
que se vuelve a ir.
PART.1: ¿Para siempre?
PART.2: No lo sabemos porque estamos un
poco enchochados.
PART.1: ¡Qué bonito!
PART.1: ¿Y eso?
¿Y qué hace aquí esa pava?
PART.2: Pues está haciendo una tesis de
astrofísica.
PART.1: ¡Hostia puta! ¡Qué guay!
PART.2: Flipas las pipas.
PART.1: ¡Qué guay! ¡Qué guay!
PART.1: Sería superinteresante que te
cuente movidas y después nos las
rulas.
PART.2: Sí.
PART.1: No sé si nos enteraremos mucho,
pero bueno, que nos lo simplifique,
¿sabes?
PART.2: No, a ver, de momento nos vamos
entendiendo poco a poco.
PART.1: Más exactamente.
PART.2: Porque, claro, el idioma es...
PART.1: "Parla-li valencià".
PART.2: Claro, a ver, parecido a...
PART.1: La mitad de las palabras.
PART.2: Sí, parecía un problema, pero
realmente no es tanto problema,
porque tenemos mucha conexión, tío,
y nos entendemos en todo.
PART.2: Estamos los dos que no cagamos el
uno con el otro.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Lo malo es que ahora se ha ido a
Italia, tío, es una putada.
PART.2: Una putada muy grande.
PART.2: Yo quiero irme un fin de semana,
ahora, en agosto.
PART.1: Bueno, habrá que ver allí también
si te mueres de calor.
PART.2: Bueno, el calor me da igual, yo
lo que quiero es ir a verla, tío.
PART.1: Aprovecha, aprovecha.
PART.2: Es que es... Es perfecta para mí.
PART.2: ¿Sabes cuándo estás buscando algo
que te encaje, tío?
PART.2: Y te encaja pero todo, todo,
todo.
PART.1: A mí esas cosas me dan miedo,
porque es como, a ver, es un humano,
es un humano, por lo que tiene algo
mal.
PART.1: ¿Qué tiene mal? ¿Sabes?
PART.1: Necesito saber qué tiene mal y me
pongo nervioso, como, ¡demasiado
perfecta!
PART.2: La cosa es que todo lo... O sea,
me daría igual, tío, lo que tuviese
mal.
PART.1: Ya, ya, ya, por supuesto.
PART.1: Una vez te mola la persona,
joder, obviamente, nadie es perfecto
y algo malo tendrá y tienes que
saberlo aceptar, pero es como,
quiero saber qué es.
PART.1: Para saber qué tengo que aceptar
y estar preparado, ¿sabes?
PART.2: No, pero eso es bonito.
PART.2: Eso es lo que hay que ir
descubriendo, hombre.
PART.1: Ya, a mí esa cosa...
PART.1: Cuando la veo de primeras digo:
ya sabemos que es un poco
prepotente, yo que sé, si dijéramos
que es eso, ya está, ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Sabemos que eso, si no...
PART.2: Yo no sé, tío, nos rayamos mucho
porque, es verdad, tío.
PART.2: Es en plan, joder, nos conocimos
un día de fiesta...
PART.1: De casualidad.
PART.2: Nos acostamos, luego volvimos a
quedar y ahí empezó...
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Un círculo, tío.
PART.2: Estoy de puta madre.
PART.1: Aprovecha, vete a Italia y que te
haga turisteo.
PART.2: Sí, a ver, por eso...
PART.1: Comidita rica.
PART.2: También, por eso, me cabreé un
poco con el jefe, tío, porque le
dije: Mira, yo llevo un año sin
vacaciones, entre cambios de curro y
todo, llevo un año que no tengo
vacaciones.
PART.2: Estoy empezando a notármelo, a
notarme que estoy muy irascible, que
estoy muy cansado...
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: A mí casi no me conceden las
vacaciones este último mes y les
dije: Mira, muy fácil, si no me las
puedes pillar, porque yo entiendo
que no depende de ti... bla,bla,bla.
PART.1: O sea, yo también se lo pinté
bonito, porque entiendo que no es su
decisión.
PART.1: Desde arriba les dicen que no se
conceden vacaciones porque hay mucho
volumen de trabajo y te dicen: Pues
nada, chico, lo siento.
PART.1: No pasa nada, si vemos que no me
las puedes conceder porque
perfectamente se cumplen las
previsiones, que al final nunca se
cumplen, pero están ahí, me pido una
excedencia y ya está.
PART.1: No pasa nada, así no es tú culpa
que yo tenga vacaciones.
PART.1: Y le dije eso, y me dijo:
"De acuerdo". Ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Casualmente después la afluencia
no fue para tanto, entonces sí me
dieron las vacaciones.
PART.1: Así yo gasto días de vacaciones,
porque si me pido la excedencia
hubiese sido más tiempo y a él
tampoco le interesaba eso.
PART.1: Y ahí sí, ¿ves?
Todos contentos, todos amigos.
PART.2: Yo es que se lo dije: llevo un
año sin vacaciones y me noto que voy
a caer enfermo en algún momento,
tío.
PART.2: Dame un día, aunque sea, yo no te
estoy pidiendo una semana, te estoy
pidiendo un día para...
PART.1: Aunque sea en forma de
excedencia, podría ser
perfectamente, ahí tienes un abanico
muy interesante.
PART.2: Claro, para...
PART.2: No, no, no. Imposible, además
llevas cuatro días en la empresa.
PART.2: Y me tocó tantísimo los cojones,
tío, que ahora si tengo que entrar a
las nueve, entro a las nueve.
PART.2: Si me tengo que ir a las seis, a
las seis en punto salgo por la
puta puerta.
PART.2: Que le den por el culo, tío.
PART.2: El otro día tenía un porte a la
mitad y eran las seis, tío, y dije:
"Mi puta hora, me voy".
PART.2: Y estoy regalándoles media hora
todos los días.
PART.2: Que como me toque mucho los
cojones... O sea, si no me echa
después de esta baja...
PART.1: Tampoco y es de...
PART.2: ¿Eh? No, ocho horas, pero tienes
que hacer ocho y media.
PART.1: Porque hay media hora de
descanso.
PART.2: No, no, pero eso ya cuenta.
PART.1: ¿Y por qué?
PART.2: Yo hago ocho horas y media.
PART.1: O sea, siete horas y media.
PART.2: Sí, tío, porque estos curros son
así.
PART.2: Tío, hay que hacer una hora más,
pues hay que hacer una hora más.
PART.2: Y si tragas, bien y si no tragas,
a la calle.
PART.2: Si después de esto...
PART.1: Nosotros más del 80% de la
plantilla está haciendo horas extra,
en plural.