PART.1: Bueno...
PART.2: Hacemos una pregunta cada
uno, ¿no?
PART.1: Exacto.
PART.2: No tengo que mirar el
tuyo, tengo que adivinar el mío.
PART.1: Exacto.
PART.2: Vale. Eh... ¿Es
terrestre?
PART.1: Depende.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... Bueno, ¿sigues?
PART.2: Tú, ahora tú.
PART.1: ¿Es... marrón?
PART.2: Puede ser.
PART.1: Puede ser.
PART.2: Depende también, no sé.
PART.1: Vale.
PART.2: Los hay, vamos.
PART.2: Vale. Entonces, el mío,
¿pone huevos?
PART.1: No.
PART.1: Yo creo que sí, sí, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.2: No me jodas, ¿eh?
PART.1: Me has hecho una
pregunta... Te dejo una pregunta
nueva, porque ahora me has dejado...
PART.2: Vale, vale.
PART.1: La verdad, es que tengo
la duda, ¿eh?
PART.2: Si te digo si es
mamífero, ¿me dirás sí o no? Claro,
lo mismo. Pues...
PART.2: ¿Es venenoso?
PART.1: Depende.
PART.2: Vale, eso es lo que
quería oír.
PART.1: ¿Carnívoro?
PART.2: No. O sea, yo diría que
no, vamos.
PART.1: Es que seguramente ya sé
cuál es.
PART.2: Somos retrasados, tío.
PART.1: En verdad, claro...
PART.2: Bueno, a ver, es que
tengo una idea del mío, pero igual
me la juego.
PART.2: ¿Se come?
PART.1: Sí.
PART.2: Se come.
PART.2: ¿Cuántas preguntas
llevamos?
PART.1: Creo que..., la tuya es
la tercera y la mía, haré la tercera
ahora.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: ¿Es un pescador nato?
PART.2: No.
PART.2: Vamos, no.
PART.1: Bueno, entonces no es el
que quería.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Se desplaza saltando?
PART.1: Sí.
PART.2: Ahí, una buena.
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Y qué pelo, tío.
PART.2: El tuyo, la permanente,
digo. Pero sí, sí.
PART.1: Okey.
PART.2: ¿Y yo?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo zarpas? Bueno, es
que... ¿Zarpas?
PART.2: Zarpas, no. No.
PART.1: Vale.
PART.2: Te lo aseguro.
PART.2: ¿Qué más te puedo decir,
tío?
PART.2: Sí que pongo huevos,
tío.
PART.1: Sí, estoy seguro. Es que,
cuando lo has dicho, he dicho...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: De hecho, cuando son
bebés, ¿son muy diferentes a cuando
son adultos?
PART.1: Es verdad.
PART.2: Como ahora te diga "es
esto" y no tenga nada que ver...
PART.1: Bueno, pues...
No tengo ni puta idea.
PART.1: Okey, voy a hacer la
pregunta...
PART.1: ¿Es omnívoro?
PART.2: Es que me estás haciendo
preguntas que podría ser, yo qué sé.
PART.1: Depende.
PART.2: Mayormente, no, yo diría.
PART.1: Mayormente, no, vale.
PART.2: Ah, voy yo.
PART.2: ¿Qué más, tío?
PART.1: Esta es la sexta
pregunta.
PART.2: ¿Están en el jardín de mi
casa?
PART.1: Totalmente.
PART.2: Estoy muerto ya.
PART.1: ¿Residen en bosques? ¿Su
hábitat es el bosque?
PART.2: Sí, podría... Sí, sí, sí.
PART.2: Es que, en verdad...
PART.1: ¿O depende?
PART.2: Es que depende, tío.
PART.1: Vale. Igualmente, el
"depende" me sirve.
PART.2: Es como mucho más
específico.
PART.1: Te toca a ti.
PART.2: Eh...
PART.2: No sé qué más, tío.
PART.1: Dilo ya, si no...
PART.2: ¿Lo digo?
PART.1: Sí.
PART.2: Soy una rana.
PART.2: Ya está. Seguimos, sigue
tú.
PART.1: Eh...
PART.2: Puedes preguntar a saco.
PART.1: Vale. Me quedan tres
preguntas.
PART.2: Tienes que hacer alguna
clave, que no sea muy abierto.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Hemos dicho que tengo
pelo, depende el color, depende el
hábitat...
PART.2: Pero es que se me ocurren
mil preguntas, pero, claro, porque
yo lo sé.
PART.1: Claro.
PART.1: Es que yo tengo todo el
rato enfocado un animal, pero no...
PART.2: Ya, lo sé, estás yendo
por uno que no es, tienes que
cambiar.
PART.1: Hay que romper caminos.
PART.2: Tienes que cambiar el
punto de vista.
PART.1: ¿Pongo huevos?
PART.2: No, no tanto.
PART.1: ¿De mandíbula
sobresalida, el morro sobresalido?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Me falta una más.
PART.2: Ahí ya vas bien.
PART.1: Si estoy entre dos, en
realidad, estoy entre dos.
PART.2: Es complicado, en
realidad, ¿eh?
PART.2: O sea, es complicado...
PART.1: ¿Es solitario?
PART.2: ¿Qué preguntas son esas,
Patri? Yo qué sé.
PART.1: Hay animales que son de
manada y otros son solitarios.
PART.1: Porque con eso puedo
hacer...
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: Que es de manada.
PART.2: Sí.
PART.2: Pero no lo sé. Siempre
que lo he visto, lo he visto solo.
PART.1: En verdad, sí, sí es un
poco confuso.
PART.1: ¿Pruebo?
PART.2: Prueba, pero ni de coña.
Si lo adivinas, me tiro por la
ventana.
PART.1: ¿Un oso?
PART.2: Tío, llevas todo el juego
encaminado hacia el oso y te he
dicho que no.
PART.1: Ya. Lobo tampoco, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Tampoco.
PART.2: Es un puto burro, tío.
PART.2: Ibas a por el oso desde
lo del pelo.
PART.1: Ya.
PART.2: Y es un pescador nato,
pero ¿no te estoy diciendo que no,
cabrón?
PART.1: Ya, pero... Ya no tenía
ni idea.
PART.2: Joder, tío, que, por mis
cojones, un oso.
PART.2: ¿A ver cómo es? ¡Dios!
PART.1: Chupado. Si hubiera
dicho: "¿Es droga?".
PART.2: Hala, es verdad.
PART.1: Me tenía que haber tocado
esa a mí.
PART.2: Sí, tío.
PART.1: Hostia, tenía que haber
hecho preguntas de dos patas, cuatro
patas... Soy retrasado.
PART.2: Claro, si es de granja,
vuela... Yo qué sé.
PART.1: No he caído en ello.
PART.2: Eran como muy ambiguas,
el color, tío... Hay mil colores.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Pero mola, ¿eh?, este
tipo de juegos así, vamos a comprar
juegos de mierda...
PART.1: Black Stories. Es esto.
PART.2: Sí, Black Stories, lo
tengo.
PART.1: No sé, los dejo aquí.
PART.2: Lo dejamos aquí, ¿no?
PART.2: Oye, mi cabeza es mucho
más grande que la tuya, ¿no?
PART.2: Soy un cabezón de mierda.
PART.1: No, es que yo he apretado
ahora, tenía dos.
PART.2: Imagínate para el Hugo,
tío, así, ¿sabes?
PART.1: Esta es su cabeza,
espera.
PART.2: Ahora, cuando entre, se
lo ponemos, tío.
PART.1: Hala, la cabeza de Hugo.
PART.2: Ya está.
PART.2: ¿Nos ponemos a cantar o a
bailar?
PART.1: Venga.
PART.2: "Mare meva". Me ha
gustado lo de los legos, tío.
PART.1: Sí, tío.
PART.1: Y encima, en grupo, nunca
lo había hecho con otra persona.
PART.2: Jugar a algo.
PART.1: No, en equipo, coño, el
Lego en equipo, joder.
PART.2: Sí, pero esto mismo, con
un desconocido, vaya mierda, ¿no?
PART.1: Bueno, piensa que son
monitores.
PART.2: No, porque entonces me
voy.
PART.1: Que hagas esto, joder.
PART.2: Me voy a mi casa, tío.
PART.1: Y, en verdad, es una
situación muy diferente con un
desconocido.
PART.2: Es diferente, tío, cómo
te comportas y todo.
PART.1: Sí, porque nosotros
tenemos la confianza...
PART.2: Claro, tío.
PART.1: A lo mejor, "focuseamos"
más con desconocidos.
PART.2: Seguramente, porque ahora
es como que nos da igual todo.
PART.1: Claro.
PART.2: Es como trabajar con
Sergio. Es así, ¿eh?
PART.2: Totalmente.
PART.1: Qué horror, tío.
PART.2: Pero mola, mola mucho,
tío.
PART.1: Que me lo encontré ayer.
PART.2: Reventado. Me dice: "Hoy
está Patri reventado".
PART.1: Ya.
PART.1: Ya estaba ya...
PART.2: Es normal, tío, es que de
empalme y a trabajar..., no sé cómo
lo haces.
PART.1: Y encima aguantar a gente
y a gente...
PART.2: Me ha gustado un montón
levantarme hoy, ¿eh?, para jugar al
diablo.
PART.1: Ha estado guapo.
La verdad es que, tío...
PART.2: Ha estado muy guapo,
envicia un montón.
PART.2: Y no hemos visto nada.
PART.1: Pero nada.
PART.2: Pero nada, Patri, nada.
PART.1: Han estado probando el
bárbaro y me parece muy guapo
también.
PART.2: Está guapo, tío.
PART.1: Me gusta, sobre todo,
ponerme...
PART.1: Quería probar y la
habilidad...
PART.2: No sé, tío.
PART.1: Probablemente, sí.
PART.2: Puede ser, porque la...,
por ejemplo, alterna el daño de cada
mano, lo que tengas equipado.
PART.1: Y en un momento, tienes
más...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: En plan que no se te
sumen los daños.
PART.1: Que puedes tener ambas
técnicas, puedes hacer un poco...
PART.2: Mola mucho cómo escala,
tío.
PART.1: The Peach Doctor también
lo quería probar.
PART.2: También mola un huevo.
PART.2: Pues nada.
PART.2: Joder, estoy reventado en
realidad.
PART.1: Pues ahora, cuando tenga
le horario de agosto, miramos de ir
a Girona.
PART.2: Sí, por favor, y vamos al
sitio abandonado aquel.
PART.1: Se puede hacer también.
PART.2: A ver el vagabundo ese,
tío.
PART.2: Que había alguien ahí.
PART.1: Que había alguien.