PART.1: Sí. Ens ho partim una mica? Tu fas la part de...
PART.2: De baix?
PART.1: De davant, jo faig esta part d’aquí al darrera.
PART.2: I jo la del davant?
PART.2: No la veig  bé la del davant.
PART.1: Espera...
PART.2: Ah, són blaus.
PART.1: A veure, esta és groc.
PART.2: Però segur que és aquesta placa?
PART.1: Necessito quatre grocs... tres...
PART.2: Pot ser de diferents color, perquè no n’hi ha prou, eh?
PART.1: Igual sí que n’hi ha prou, en principi n’hi ha d’haver prou...
PART.1: Quatre grocs, i damunt la peça del a cabina...
PART.1: Jo faig la part de detrás, eh?
PART.1: La peça de la cabina...
PART.1: No és aquesta, em falten peces ara a mi.
PART.1: La cabina hauria de ser més petita.
PART.1: Un, dos, tres, quatre, cinc, sis, quantes.
PART.1: És esta, eh?
PART.2: Aquesta es té que fer?
PART.1: És esta la peça d’aquí.
PART.2: Ah...
PART.1: I jo aquesta, però ara, el que no trobo, és la cabina.
PART.2: Això tant petit?
PART.2: Jo ho fotia gran...
PART.1: La cabina blanca...
PART.1: La peça blanca aquesta...
PART.2: És grisa?
PART.1: És això. Ah mira!, una peça com aquesta haig de trobar.
PART.1: Mira-la.
PART.2: Però n’hi va una altra aquí, n’hi va una altra aquí.
PART.1: I ara hem de trobar, a damunt...
PART.1: Ah, ja està, jo ja tinc la part del darrere.
PART.1: I a damunt què hi va?
PART.1: Una peça blava.
PART.2: No ho entenc, jo.
PART.1: Una peça blava... Sí dona, jo t’haig de posar’’ això aquí al darrere.
PART.2: Sí, però jo tinc de posar això aquí, i no...
PART.1: A on, aquí?
PART.1: Al davant, serà, al darrere, no.
PART.1: Al darrere ho poso jo.
PART.2: Ai, al davant, sí, però aquí no hem cau bé.
PART.2: Queda torta, i si la poso aquí...
PART.1: I esta es blava. Ara potser, ara no ho sé si és esta amb aquest color, no.
PART.1: És aquesta, és una peça...
PART.1: Mira-la, aquesta és.
PART.1: Jo ja tinc la part del darrere.
PART.2: Ah, vale, espera, ja ho veig ara, ja ho veig.
PART.1: I ara busca les rodes.
PART.1: Ara haig de buscar les rodes.
PART.1: Rodes...
PART.1: Aquí rodes, però no sé com s’ha de fer.
PART.1: Falta una peça que agafi les rodes.
PART.2: No hi és el cono aquest, no el veig aquest.
PART.2: Això?
PART.2: Ah, mira.
PART.2: Poder és aquest de color...
PART.2: És aquest?, potser és aquest?
PART.1: I les rodes...
PART.2: No sé quina peça és.
PART.2: No es taronja, però bueno.
PART.2: Ah, deu faltar una altra.
PART.1: És una peça així...
PART.1: Falten aquestes peces grises.
PART.1: Ah, mira-la, una en tinc ja.
PART.1: Falta una roda i una altra peça.
PART.1: A veure si pots... roda?
PART.1: Una peça com aquesta em falta, rodona.
PART.1: Grisa...
PART.2: Ara, ara sí.
PART.1: Ja tinc les rodes.
PART.2: Ara sí.
PART.1: Té, posa-hi les rodes.
PART.2: Tot això ja està.
PART.1: Falten les rodes.
PART.2: Espera.
PART.1: Falten les rodes...
PART.1: Ep, i això roig, ja està?
PART.1: Què és això roig? És una altra cosa això.
PART.2: Això és una altra cosa.
PART.1: Vas a l’altra roda...
PART.1: Ep, l’has de posar que rodin.
PART.2: Sí, home, espera.
PART.2: Ara.
PART.1: Vale, i això ara ja no sé què és...
PART.2: Això deu ser una altra figura.
PART.1: Això és per despistar.
PART.2: És esta figura.
PART.1: Ah, sí, que a nosaltres mos ha dit aquesta, la del tren.
PART.1: Has cronometrat?
PART.2: No.
PART.2: Perquè a la caixeta li posarien dintre ja.
PART.1: Ens tenim que moure.
PART.1: Bueno, pues ja ho tindríem això, eh?
PART.1: Si va per punts, una altra prueba superada.
PART.1: Jo diria que no... A veure, gira’l?