PART.1: Venga va.
PART.2: Ay, coño.
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Esta para ti.
PART.2: Vale.
PART.2: Ay, no, coño.
PART.1: ¿Otra vez?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: ¡Anda!
PART.2: Qué fuerte, ¿no?
PART.1: Vale.
PART.1: Mierda.
PART.1: Vale, yo.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: ¡Qué estrés!
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Me siento una niña.
PART.1: Vale, pero claro...
PART.1: Realmente este también podría
haber sido la botella, ¿no?
PART.2: La verdad que sí.
PART.1: Es verdad.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, sí vale.
PART.1: Ay, tú, tú.
PART.1: ¡No!
PART.2: ¡"Yes"!
PART.1: No.
PART.2: Ay, coño, es verdad, tienes
razón.
PART.2: Para vos, para vos.
PART.1: Es que el ratón no aparece.
PART.2: Sí. Tienes razón, tienes razón.
PART.2: Vale.
PART.2: Sí.
PART.2: ¡Guau!
PART.2: Lo has cogido tú.
PART.1: Botella, botellita.
PART.2: Vos.
PART.1: Yo.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Te toca.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Qué lío.
PART.2: Es que yo estoy...
PART.1: Buscando el que no hay.
PART.2: Buscando, sí, total.
PART.1: Sí, sí. Es lo que más esto.
PART.2: Ay, coño, es cierto.
PART.2: ¿Ves?
PART.1: Ya, ya. Lía un montón, ¿eh?
PART.2: ¿Vos o yo?
PART.1: Tú.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Ay, coño.
PART.2: Te juro...
PART.2: Creo que me vas a ganar.
PART.1: Pero yo tengo ventaja.
PART.1: Ya había hecho el juego.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Mierda, mierda, mierda.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Sí.
PART.1: Me ha costado.
PART.1: Botella, sí.
PART.2: ¡Bien!
PART.2: Cuatro.
PART.1: Cuatro, cinco, seis, siete, ocho,
nueve.
PART.1: Bueno, bien, bien.
PART.1: Pero es guay este juego, ¿verdad?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Regresión a la infancia total.
PART.1: Es supercomplejo.
PART.2: Me encanta.
PART.1: Pero yo antes de hacer el
experimento no había jugado nunca a
este juego.
PART.2: Vale.
PART.2: No. Es guay.
PART.1: Es que lía un montón, tienes que
pensar mucho.
PART.2: Es que es eso.
PART.2: Porque claro, para...
PART.2: De buscar ausente a buscar las
cosas que "match", se usan partes
del cerebro totalmente distintas.
PART.2: Entonces, es como que no sabes...
PART.1: Sí, sí. Hay cruce de cables.
PART.2: Claro.
PART.2: Qué gracioso.
PART.1: Es guay.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y cómo has llegado a lo del
experimento? ¿Quién te lo comunicó?
PART.2: Mira, la semana pasada vino mi
amiga de la infancia y uno de sus
amigos es el "roommate", el
compañero de piso de Xavi.
PART.1: Ah.
PART.2: Y fuimos a hacer mañaneo...
PART.2: Y nada, empezamos a hablar y él
preguntó si había alguien disponible
para esta semana y yo como no estoy
trabajando tanto...
PART.2: O sea, trabajo esporádicamente y
dije: "Me apunto".