Pero al final... 
Bueno, ahí presentas los papeles, no sé qué...
Yo llegué a vivir en Italia un tiempo, mientras estaba acá, perofui a Italia para arreglar eso,¿no?
Para buscar los papeles, no sé qué, presentar, mil...
Y hay un tiempo de investigación del Gobierno italiano y, bueno,ahora tengo los dos pasaportes.
Más o menos. 
Más o menos eso. Depende de...
Depende de cómo yo presento el pasaporte de Brasil o elpasaporte italiano.
Depende de lo que convenga más, ¿sí?
Si voy a Brasil, presento el pasaporte de allí.
Si llego aquí, a Europa, presento el pasaporte italiano.
Sí, sí. 
Por eso que trabajo aquí como un...
Sí, un... 
