PART.1: Guay, ¿quien empieza?
¿Empiezas tú?
PART.2: Sí, está bien.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Mi animal es terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, bien.
PART.2: ¿Te toca a ti? ¿Una y una
o hacemos las diez?
PART.1: Las diez, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Porque se me olvida.
PART.2: ¿Yo hago las diez
entonces?
PART.1: Tú haces tus diez, sí.
PART.2: Ah, okey, nunca lo había
jugado así.
PART.2: Bueno, es terrestre...
¿Y anda en cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: ¿Tiene mucho pelo?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es grande, en
comparación del humano?
PART.1: No. Pequeñito.
PART.2: Pequeñito... Terrestre...
PART.2: ¿Es un animal doméstico o
es salvaje?
PART.1: Puede ser.
PART.2: ¿A veces es doméstico?
PART.1: Te quedan cinco.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es pequeño, doméstico...
PART.2: ¿Tiene cola?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es un roedor?
PART.1: Ostras.
PART.1: ¿Es un roedor?
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿No es un roedor?
PART.2: Un roedor...
PART.1: No, un poquito más
grande.
PART.2: Es pequeño...
PART.1: Ostras.
PART.2: Cuatro patas...
PART.1: Pero ¿qué tiene que hacer
para ser un roedor?
PART.2: Eh... Eh...
PART.2: Es que hay varios tipos
de roedores.
PART.2: Tampoco... Rata, ratón...
PART.1: Ya, no, no.
PART.2: No, sé, ahora estoy
perdido por completo.
PART.1: Claro, pero es que...
PART.2: Tiene cola, va de cuatro
patas...
PART.1: Mucho pelo.
PART.2: Mucho pelo.
PART.2: ¿Come carne?
PART.1: No.
PART.2: No, no, no. Ahora, sí.
PART.1: Le gusta algo mucho
mucho.
PART.1: Es fan de un vegetal.
PART.2: Ah, del... del...
PART.2: ¿Del bambú?
PART.1: ¿Del?
PART.2: Es...
¿Es... fanático del bambú?
PART.1: No.
PART.2: Ah. ¿Tiene orejas
grandes?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah. Entonces, es un
conejo.
PART.1: Sí.
PART.2: Al último, al último.
PART.1: He dudado con lo del
roedor, he dicho: "Es que es muy
grande".
PART.2: Sí, sí, a lo último, lo
logré.
PART.2: La última.
PART.1: Sí, a mí me pasó ayer.
PART.2: Sí, sí, lo del vegetal,
me ayudó.
PART.2: Perfecto.
PART.1: Eh... Ahora voy yo.
A ver. ¿Vuela?
PART.2: No.
PART.1: Okey. Eh...
PART.1: Eh... ¿Nada, vive en el
agua?
PART.2: En las dos, agua y
tierra.
PART.1: Huy. Eh...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Caza otros animalitos?
PART.1: ¿Es su dieta?
PART.2: Sí... Según yo, sí.
Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es peligroso?
PART.2: No, no.
PART.1: ¿No?
PART.1: Este...
PART.1: Agua y... ¿Tiene
caparazón?
PART.2: No.
PART.1: Agua y tierra.
PART.1: Y no vuela.
PART.1: Según tú, sí caza
animales. ¿A ver?
PART.2: Sí, chiquititos.
PART.1: A ver... Ay.
PART.1: Que se me ocurre uno,
pero...
PART.1: ¿Qué fue lo último que
pregunté, si era peligroso?
PART.2: Si era peligroso.
PART.1: Sí, entonces, no es un de
esto.
PART.1: Eh...
PART.1: Y tampoco tiene
caparazón.
PART.2: Tampoco.
PART.1: Eh...
PART.1: Ah. ¿Tiene colmillos?
PART.2: Eh... No.
PART.1: ¿Se arrastra cuando sale
a la tierra?
PART.2: Eh... Se desliza algunas
veces, pero, por lo regular, siempre
camina.
PART.1: Pingüino.
PART.2: Sí.
PART.1: Estaba pensando en un
cocodrilo, en un..., ¿cómo se llama
esto?, manatí, que van...
PART.2: Ajá. Sí, sí, sí.
PART.1: Pingüino.
PART.1: Se desliza.
Claro, eso fue clave.
PART.1: ¿Qué más se desliza?
Más nada.
PART.2: Se desliza y camina.
PART.1: Más nada.
PART.1: Bien, este sí lo
conseguí.
PART.1: La otra...
Ayer, no, ayer ¿qué me tocó? Una cebra.
PART.1: Y no hubo manera.
PART.2: Sí, está difícil.
PART.1: Nunca pensé, ni siquiera
en caballo.
PART.1: Pensaba en jirafa,
elefante...
PART.2: Ese siempre lo había
adivinado, este me costó muchísimo,
hasta el final, que dijiste que era
fan de un vegetal.
PART.1: Un vegetal.
PART.2: Con ese fue, pero, la
primera, me tocó un tucán, ayer, me
tocó un hipopótamo...
PART.2: ¿Y cuál fue la segunda?
La segunda también estuvo
superdifícil.
PART.2: Pero no recuerdo cuál fue
la segunda.
PART.2: Sé que me había ido bien,
pero esta, no. Es pequeño...
PART.1: Sí, y puede ser
doméstico.
PART.2: Ajá, sí, sí.
PART.1: Pensé que ibas a
preguntar: "¿Se come?".
PART.1: Y habría sido: "Sí".
PART.1: Ya sabías que no era una
rata ni...
PART.2: Bueno, en China, se comen
las ratas.
PART.1: Huy, sí, sí, los
perritos...
PART.2: Yo estaba seguro que era
un roedor, una rata o...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: He dudado.
PART.2: Un topo, una ardilla,
un..., todo ese tipo de cosas.
PART.2: Pero ya, cuando dijiste
que era fanático de un vegetal...
PART.1: Bueno, no sé si es
trampa, ¿eh?
PART.1: A mí me dieron pistas
ayer, si no, no lo adivino.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Estuvo superbién.