PART.2: ¿Qué tal?
PART.1: Muy bien.
PART.1: ¿Cómo te llamas?
PART.2: Paloma.
PART.2: ¿Vos?
PART.1: Albeni.
PART.2: ¿Albeni?
PART.2: Qué lindo. ¿De dónde es eso?
PART.1: Bueno, no se sabe bien el origen.
PART.1: [MASKED] se lo pusieron
porque habían oído que era una
luchadora o líder comunista o no sé
qué historia.
PART.2: Me gusta, me gusta mucho.
PART.2: Guay.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Qué guay.
PART.2: Me gusta.
PART.2: Tengo una amiga en Parí [MASKED]
PART.2: [MASKED] ella viene
por albino.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Porque es superclarita y cuando
nació le pusieron ese nombre.
PART.2: O sea, tiene el pelo casi blan [MASKED]
PART.2: Y bueno, sí, Albani.
PART.1: Ostras, qué chulo el nombre
también.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues sí.
PART.1: En mi familia los hermanos
tenemos todos nombres bastante
curiosos.
PART.1: El mayor se llama Sigfrid y mi
hermano...
PART.2: Es una familia muy comunista.
PART.1: [MASKED] mediano Zeus.
PART.2: Vale, vale. Ya veo, sí.
PART.2: Me encantó.
PART.1: Sí.
PART.2: Qué guay.
PART.1: La verdad que bien.
PART.1: Mis padres Antonio y Luis [MASKED]
PART.1: [MASKED] sí que es más normal.
PART.1: Pero sí.
PART.2: Sí, pero cambia del tipo Marí [MASKED]
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Antonia, Dolores, ¿no?
PART.2: Como que sí.
PART.2: Yo me llamo Paloma Luz.
PART.1: [MASKED] tina.
PART.2: Y mi hermana se llama Mora.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Es que claro, es que cambia.
PART.1: Sí.
PART.2: A mí me gusta.
PART.1: Qué bien, qué bien.
PART.1: ¿Y cuánto hace que estás aquí?
PART.2: Bueno, yo llegué a Barcelona hace
un mes.
PART.2: Pero yo [MASKED]
PART.2: [MASKED] antes que hablo
catalán, porque me acuerdo.
PART.2: Me está costando hablarlo porque
como que me trabo y me da
vergüenza.
PART.2: Pero yo cuando era chiquita,
[MASKED]
PART.2: Pero después me volví a
Argentina.
PART.2: Igual hace nueve años que estoy
en Europa después [MASKED]
PART.2: Estuve en Berlín, estuve mucho
tiempo en París.
PART.2: Mucho, mucho tiempo en París,
estuve en [MASKED]
PART.2: [MASKED] ahora me vine
para acá.
PART.1: ¿Por trabajo?
PART.2: No, bueno, me fui a París [MASKED]
PART.2: [MASKED] fui al Liceo Francés.
PART.1: ¡Anda!
PART.2: Sí. Entonces...
PART.2: Sí, París.
PART.2: Porque acá en España cuando
terminé el cole [MASKED]
PART.2: [MASKED] a y me dieron ganas de ir a
Francia porque no lo conocía.
PART.1: Ya.
PART.1: Qué bien.
PART.1: ¿Y en el Liceo qué has hecho?
PART.2: El Liceo es como una escuela,
pero en francés.
PART.1: Vale.
PART.1: Ah, vale y has estado en
estudios...
PART.2: Claro, sí, sí.
PART.2: En París estudié en la facultad.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Y qué has estudiado?
PART.2: Filosofía y Física.
PART.1: ¡Anda!
PART.1: ¿Filosofía y Física?
PART.2: Bueno, era [MASKED]
PART.2: Pero era a elección.
PART.2: Como en Estados Unidos, más o
menos, [MASKED]
PART.2: [MASKED] rreras.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Cuando estudias Filosofía, tienes
siempre materias opcionales que
tengan que ver con la filosofía.
PART.2: O sea, Literatura, Filología,
Sociología, Historia, Física,
Matemáticas o Lógica y todas estas
cosas.
PART.2: [MASKED] vos que estudiaste?
PART.1: Ahora he acabado la carrera de
[MASKED]
PART.2: [MASKED] y!
PART.1: Y...
PART.2: Qué guay.
PART.1: Y nada, ahora ya estoy viendo
dónde sigo lo [MASKED]
PART.1: [MASKED] ir formándome.
PART.1: O sea, las tres disciplinas por
separado porque si no, sería ir [MASKED]
PART.1: [MASKED] ces, quiero profundizar más.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Y nada, [MASKED]
PART.1: [MASKED]
trabajando en una compañía de actriz
de teatro musical infantil.
PART.2: Qué [MASKED]
PART.1: [MASKED] ones de obras
infantiles y tal.
PART.2: Qué lindo.
PART.1: Y eso lo hago los fines de
semana.
PART.1: Pero bueno, [MASKED]
PART.2: Guay, guay.
PART.2: A mí me han hablado...
PART.2: Yo tengo muchas ganas de hacer
teatro.
PART.2: Hice cuando era más [MASKED]
PART.2: [MASKED] y siempre se me quedó el
gusanito.
PART.2: Tengo varios amigos acá que son
actores y me han pasado varios
datos.
PART.2: El que más me interesó... ¿Cómo
se llama?
PART.2: No me acuerdo ahora.
PART.2: Pero sí. Una escuela así como
medio...
PART.2: [MASKED] casi
teatro sin palabras.
PART.1: Ah, teatro de gesto.
PART.2: Sí.
PART.2: Y...
PART.2: No hacen solo eso, pero también
hacen eso y a mí como que me
interesó.
PART.2: [MASKED] hay un montón de
cosas con el teatro.
PART.2: Es increíble.
PART.2: Es una ciudad [MASKED]
PART.2: [MASKED] empre, ¿no?
PART.1: Sí, bueno, Madrid a lo mejor
tiene más tendencia al tema
artís [MASKED]
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Puede ser.
PART.1: Pero sí que es cierto que las
veces que he ido a Madrid, porque
alguna vez he ido a hacer alguna
actuación o a ver teatro allí, se
valora bastante más-
PART.1: O sea, sí que es cierto que aquí
en Barcelona una obra está en
cartelera como mucho seis meses.
PART.1: Pero en Madrid la mayoría de
obras están años en cartelera y la
gente sigue yendo.
PART.1: Y aquí es como...
PART.2: Que van más de una vez...
PART.1: Claro, claro.
PART.1: Y aquí vas al teatro y a no ser
que sea porque es una obra en
concreto que es la bomba y tal,
normalmente vas y no se suele
llenar.
PART.1: Pero en Madrid ves colas
kilométricas en la calle.
PART.2: Qué lindo eso.
PART.1: Sí, es muy guay.
PART.2: Mira, mi madre...
PART.2: Vinieron mi tía de Argentina con
un nene, con sus sobrinos y...