Y, bueno, ahora estamos en un momento de que, bueno, mi socio... o sea, delos tres socios, dos trabajamos en elrestaurante.
Entonces... mi socio y yo ahora queremos... o sea, bajar las horas de trabajo,o sea...
Sí, exacto, hemos ampliado un poco de plantilla, y bueno, yo quiero bajar las horasque estoy haciendo a la semana porque yocon... yo considero que, bueno, que pues paratu negocio, hacerte sesenta horas es lo óptimo,¿vale?
Entonces, ¿qué pasa? 
Que estamos haciendo noventa horas a la semana, ochenta, y bueno... ochenta, noventahoras a la semana, pues bueno, son un pelínduro.
No, sesenta es lo que yo quiero llegar a hacer.
O sea, yo con sesenta ahora mismo te lo firmo.
Pero te lo firmo ahora. 
Si ahora me dicen que hago sesenta de aquí a que... te lo firmo ahora mismo.
Pero te lo firmo ahora mismo y digo "joder" y me doy con un canto en los dientes.
O sea, sinceramente es... hostia puta, ojalá hiciera sesenta horas.
Eh... no. 
