PART.2: ¿Cuál es tu nombre?
PART.1: Eva.
PART.2: Eva. Rosa. Bueno, llegué por una
amiga que hizo esto, pero ella hizo
un master en nivel de educación,
¿puede ser?
PART.1: Sí.
PART.2: Eh... Seguramente por ahí
encontró de... Y ella lo hizo con su
pareja y me dijo: "Rosa, a lo mejor
te puedes ganar 20 euros".
PART.1: Sí.
PART.2: Y le dije: "Allá vamos". Así
que... Yo a Natalia la conocí en un
curso de catalán, somos las dos
chilenas, pero no nos conocíamos y
empecé a hacer el curso y ella
empezó a hacer el mismo curso y nos conocimos.
PART.2: Vivimos un tiempo juntos, después
ellos se cambiaron a otro piso... Y
al final quedamos con la amistad. Y
ahora ellos se van, el 15 o el 16,
vuelven a Chile.
PART.1: Vale.
PART.2: porque terminó su master y tiene
que ir a devolver la beca. Y yo
estoy estudiando un doctorado.
Entonces a mí me queda un año y
medio más o menos.
PART.1: Muy bien. ¿Aquí en la
UAB?
PART.2: No. En la UPC.
PART.1: Ah.
PART.2: En la UPC. Ingeniería Industrial.
Y... Y queda, queda bastante.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: Yo trabajo en el Centro de Visión
por Computador, que es
la otra parte del grupo.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.1: Y los conozco a ellos. Conozco a
Sergio, que es el jefe de grupo, y
nos pidieron sobre todo a las
compañeras de allí que tenemos
niños, porque necesitaban niños...
PART.2: Ah, ya.
PART.1: Y nos apuntamos básicamente por
eso, para traer a los niños. Y hice
una primera sesión y dijeron: "Por
favor, necesitamos más interacciones
con niños". Venga va. Pues vamos.
Todo sea por la ciencia.
PART.1: Ya que llevo nueve años trabajando
rodeada de científicos e
investigadores, haremos algo por
ellos.
PART.1: Y nada. Pero yo vivo en Sabadell
y tengo que venir...
PART.2: Ya. Yo no sé cuándo vuelvo. Justo
hablamos ayer y me dice: "Justo
mañana tengo, confírmame y ya vemos
más adelante cuando coordinamos la
próxima vez".
PART.1: Claro. Ahora ya con el verano...
PART.2: Claro. Está el verano encima, sí.
Bueno, lo que yo hago es simulación
en computadores y he pensado un
símil, porque vino un profesor y me
dijo: "Mira prueba con todas estas
comunidades".
PART.2: Porque lo que yo hago es la parte
de modelamiento matemático de
comunidades legisladas que les
colocan energía con paneles
fotovoltaicos y eólica.
PART.2: Esa es la
parte del terreno que ven ellos,
pero yo hago la parte matemáticas,
entonces me dijo: "Aquí tienes ocho
comunidades más de Ecuador y ocho
comunidades más de Perú, hazlas".
PART.2: Y bueno, la universidad cierra en
agosto, entonces hoy sigo ahí
apurada tratando de avanzar lo mayor
posible porque tenía que hacer una
base, después de la base hacer las
modificaciones y después ver los resultados.
PART.2: Pasa que los computadores de la
universidad son más poderosos,
tienen memoria, y los puedo hacer
solamente en la universidad.
PART.1: Claro.
PART.2: En casa el computador que tengo
no da, entonces por eso estoy
apurándome y hago resultados,
resultados y ya. Por último, en
agosto analizo los datos, pero tengo
que ocupar el computador.
PART.1: Ganarás algunos días de
vacaciones por eso, ¿no?
PART.2: Si, voy a ganar.
PART.1: Si te dejan. Yo creo que sí.
Algunos días podrás descansar.
PART.2: Creo que sí. Pero cuando me dijo:
"Ahí tienes un montón de comunidades
más que hay que analizar". Yo estaba
tan tranquila y dije: "Bueno, espero
agosto, vacaciones...". No, no, no.
PART.1: Ya, ya, ya. Conozco un montón de
doctorandos...
PART.2: Uno está a la disposición de
ellos. Porque cuando ellos no tienen
tiempo, estás así como los
pajaritos, pero cuando ellos tienen
tiempo de atenderte, es cuando te
aprietan ahí hasta que salgan los resultados.
PART.1: Nosotros también cerramos. El
centro cierra en agosto tres
semanas. Lo que pasa que, como
comentabas, hay gente que tiene que
ir trabajar allí.
PART.2: ¿El centro es de visión...?
PART.1: Centro de Visión por Computador.
PART.2: Por computador.
PART.1: Sí, sí. Hacen...
PART.2: Explícame un poquito.
PART.1: Es difícil, ¿eh? Hacen
proyectos de reconocimiento de
imágenes, ¿vale? Hay muchas ramas.
Está la rama...
PART.2: Sí, que cuando me dices visión,
no sé si está en el sentido de
óptica...
PART.1: No, es informática.
PART.2: O en el sentido de... Ya, ya, ya.
Ah, bien.
PART.1: Ingeniería informática
especializada en...
PART.2: Por eso te pregunté.
PART.1: Sí, sí, sí. Es verdad, porque es
el nombre que se le puso en su
momento y hoy en día da un poco
de...
PART.2: Entonces dije, antes de
equivocarme, voy a preguntar bien.
PART.1: Sí, sí. No, estamos más o
menos...
PART.2: Ya. ¿Es como un análisis de
imágenes?
PART.1: Sí, sí, exacto. Sería análisis de
imagen, reconocimiento de imágenes
de diferentes... como este que están
haciendo, ¿no? Facial... Hay la rama
médica, la rama de coche autónomo de
conducción autónoma...
PART.2: Ya, sí.
PART.1: Ramas muy interesantes. Hay unos
proyectos muy interesantes. De
arte ahora también se ha abierto...
De analizar obras de arte. Está muy
bien.
PART.2: Sí. Me parece interesante porque
lo que yo estoy haciendo en el
doctorado no es igual, pero de
alguna forma yo estoy aplicando un
método que se llama fuzzy que es
tratar de llevar lo matemático a lo incierto, a lo difuso.
PART.2: Entonces se supone que el análisis,
que yo estoy tratando, es de llevar
de lo matemático a lo que en
realidad la gente necesita de
energía y de potencia en estas
casas.
PART.2: Entonces, cuánto más o menos le
puedo dar para no darle un máximo y
no darle un mínimo. Porque el máximo
me sale a mucho coste y con el
mínimo no cumplo, por ejemplo, con
los estándares que ellos quieren.
PART.2: Entonces, entre el rango de cero y
uno, en el que cero no es nada y uno
es todo, yo estoy evaluando
matemáticamente eso.
PART.2: Claro, es el comportamiento un
poquito de la persona que cuesta, de
repente, asociarlo a los números.
PART.2: Por eso me dije cuando estaba
escuchando la descripción del vídeo:
Ah... A ver si saco alguna idea.
PART.1: A ver qué puedo sacar de ahí,
¿no?
PART.2: Alguna idea de eso.
PART.1: Siempre estás alerta.
PART.2: Sí.