SUPERVISOR: Pues si queréis hacer diez y diez, por mí
perfecto.
PART.1: Yo soy más de hacer diez y diez, no sé, lo
que tú quieras.
PART.2: Pues venga, va, empieza tú preguntando,
hombre.
PART.1: Empiezo yo preguntando... vale.
PART.1: Eh... ¿es un animal terrestre?
PART.2: En plan, definimos agua, tierra, aire como
los tres... vale, pues no.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, ¿es un ave?
PART.1: Vale...
PART.1: Coño.
PART.1: Eh...
PART.1: Te va a parecer una pregunta rara,
pero ¿hay una canción de esa ave?
PART.2: Seguro que sí, o sea, seguro.
PART.2: Es un ave, en plan, típica, en plan,
de canciones, dibujos... ¿sabes?
PART.1: Vale...
PART.2: O sea, no creo que te diga mucho, ¿vale?,
pero no es un quebrantahuesos precisamente,
¿entiendes?, no es un ave en plan feroz.
PART.1: Vale, bueno... es que ahora me la has jodido
esa...
PART.1: O sea, me has dicho que sí, digo
"hala, pues bien", pero ahora ya me has jodido
el...
PART.1: Vale... eh... ¿come pescado?
PART.1: Asumo que sí, deberías pregun...
PART.2: Pregúntame otra cosa porque esto no
lo sé responder.
PART.1: Vale, o sea... la otra pregunta era "come
insectos", pero no.
PART.1: PERSONA A: ver, es que si no...
PART.1: Vale, hemos dicho que hay una can... bueno,
que hay canción de ello... y es infantil...
PART.1: ¿El tamaño del ave...?
PART.2: Mediano, pequeño mediano.
PART.2: O sea... esto.
PART.2: No es ni así ni es una casa en plan
"pardal", ¿sabes?
PART.1: Joder...
PART.1: ¿Tienen plumaje?
PART.2: Sí.
PART.1: Pero, me refiero... o sea... bastante.
PART.2: Sí, plumas.
PART.1: O sea, que hay el típico de... o sea, la
típica ave que es pelito así... ¿plumas?
PART.2: No, no, es un ave de plumaje, sí.
PART.1: Es un ave de plumaje, vale...
PART.2: Llevas cinco.
PART.1: Ya, ya, bueno... y no sé qué más preguntar,
eh...
PART.2: Piensa en los hábitos de la ave... bueno, del
ave este...
PART.1: Ya, pero no... no soy yo... mi especialidad
no es el tema de las aves.
PART.1: Eh....
PART.1: Eh, ¿se usa a nivel doméstico?
PART.2: No.
PART.2: O sea, no es un ave típica doméstica.
PART.1: ¿Es costera?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es de montaña?
PART.2: Sí.
PART.1: Eh... buah, tío, hostia.
PART.2: Dos preguntas.
PART.2: Es mediana, es de montaña, no es
costera, no es doméstica, tiene plumaje...
PART.1: Vale, ¿es carroñera?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es cazadora?
PART.2: Sí...
PART.1: Hostia puta.
PART.2: Se acabó, bueno, puedes preguntar, puedes
decirme un ave y... sí.
PART.1: Vale, sí... y puedo decir dos aves, entonces,
voy a decir, la primera voy a decir un águila.
PART.2: No.
PART.1: La segunda...
PART.2: El águila es muy grande, yo te he dicho así
más o menos...
PART.1: Ya, la segunda voy a decir un albatros.
PART.2: Es un búho.
PART.1: Un búho, pues eso.
PART.2: Tenías que... yo estaba esperando a que
preguntaras "¿es nocturna o no?", con eso ya
hubieras...
PART.1: Bueno... pues te toca.
PART.2: Si a ti se te da mal, a mí, peor, ¿eh?, o
sea...
PART.1: Qué va, qué va.
PART.2: A ver, ah... te voy a copiar,
literal.
PART.2: ¿Es terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Ah... ¿es un animal de bosque?
PART.1: Sí...
PART.2: ¿Es, ah, herbívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, te has parado a responder y eso tiene
pinta en plan... puede ser herbívoro, carnívoro
u omnívoro.
PART.1: Te estoy diciendo que no tengo ni idea...
PART.2: Y herbívoro no es un subtipo de omnívoro,
¿eh?, o sea, puedes en plan... ¿es omnívoro o
herbívoro?
PART.1: No, es herbívoro, lo que pasa que he pensado
a ver si el bicho... o sea...
PART.2: Es herbívoro.
PART.2: Vale, te ha costado pensarlo, eso es
información.
PART.1: Eso es la información de mi ignorancia.
PART.1: No... no más.
PART.2: A ver, es herbívoro y es de
bosque...
PART.2: ¿La estatura del animal es baja,
mediana o alta, en plan...?
PART.2: Bueno, esto es sí o no.
PART.2: ¿El animal es más bajo... o sea, el
animal me llega a este palmo, de altura?
PART.1: No.
PART.2: En adulto no me llega.
PART.1: No, en adulto te pasa.
PART.2: En adulto me pasa...
PART.2: Es un animal de bosque que en adulto
me pasa de esta altura.
PART.1: Sí.
PART.2: Y es herbívoro.
PART.2: Ah...
PART.2: ¿Es de clima frío o cálido?
PART.2: Porque pueden haber bosque cálidos.
PART.1: Hostia, pero...
PART.1: Te diría que ambos.
PART.2: Bueno, eso cuenta como no sé y tengo otra,
una.
PART.2: De ambos, bueno, vale.
PART.2: ¿Es más de bosque montañoso o bosque
llano?
PART.2: ¿En plan, pradera o montaña?
PART.1: No lo sé, es que no lo sé, no lo sé, no lo
sé.
PART.1: PERSONA A: ver...
PART.2: Es herbívoro y es de bosque...
PART.2: Es que anda que no hay pocos
animales herbívoros y de bosque.
PART.2: Herbívoro y de bosque...
PART.1: Herbívoro es que come plantas, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Buah...
PART.2: Me has dicho que es de clima gélido,
así que tiene que ser algo más...
PART.1: Yo he dicho que no lo sabía, ¿vale?
PART.2: Vale...
PART.2: Pero si no me has dicho en plan
exacto que sí, sé qué animal no es.
PART.2: ¿Es un jabalí?
PART.1: No.
PART.2: No...
PART.1: No, te quedan tres.
PART.2: Sí.
PART.1: Tres más la extra.
PART.2: Joder...
PART.1: Ay, perdón.
PART.2: Tranqui, tranqui.
PART.1: No, repasa las preguntas que te he dicho que
sí.
PART.1: Es terrestre...
PART.2: Es terrestre, es de bosque, es herbívoro...
PART.1: De bosque, ¿vale?
PART.1: Es terrestre, es de bosque, es
herbívoro, no se sabe si de montaña y no se
sabe si de... de pradera, ¿vale?
PART.2: Pradera.
PART.2: No sé sabe si es clima frío o
cálido.
PART.1: Exacto.
PART.2: Eh...
PART.1: No es un jabalí, ¿vale?
PART.2: Es de estatura...
PART.1: Es de estatura grande.
PART.2: Ah, vale...
PART.1: Claro, que hemos dicho que más de esto, más
de esto.
PART.2: Ay, es que ya sé qué puede ser, pero no sé
cómo llamarlo.
PART.2: No sé cómo se llama el animal este,
pero, bueno.
PART.1: Es de bosque...
PART.1: O sea, es ir repasando.
PART.2: ¿Tiene... como cuernos en plan...?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí... vale.
PART.1: PERSONA A: ver, te quedan dos más la extra...
PART.2: Es que no sé cómo se llama, en plan, no sé si
es reno... es reno me parece o algo, ¿o no...?
PART.1: No...
PART.2: Una cabra no es así de alta.
PART.1: No es un reno.
PART.2: Tío, ¿cómo se...?, un ciervo.
PART.1: Sí.
PART.2: Es un ciervo, coño, vale, ya está.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Reno, es que... es que he pensado en esto y
he pensado "Rudolph, el esto de Navidad", o
sea...
PART.1: No, bueno, claro...
PART.1: No, claro, claro...
PART.1: Pues bueno, a ver, el bichajo
este...
PART.2: Reno...
PART.1: Claro, aquí ponía "deer", y yo digo, a ver...
PART.1: Porque antes me ha tocado, me ha
tocado... golondrina y albatros.
PART.2: Dios.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Y, claro, adivina tú un albatros.
PART.2: Bueno, un albatros es el pájaro ese que corre
mucho, ¿no?
PART.1: Ni... no lo sé, yo conozco la canción, por
eso te he preguntado lo de la canción.
PART.2: Ah... Albatros...
PART.1: Claro, claro, claro...
PART.2: No jodas...
PART.1: Claro, tío...
PART.1: Yo no tengo ni idea yo de fauna...
PART.2: No, de pájaros un poco sé, pero... pero,
bueno.