No és positiu o negatiu. 
Si, si existeix o no existeix. 
Realment el mateix, vull dir, que sí que potser són tres en aquest cas. 
Hmm! 
 Però no hi ha un que sigui, però tu no podies escollir. 
Aquí havies d'escollir si realment existia lo mateix. 
Per això dic, en positiu i en negatiu, perquè pots escollir un color perquè no hi ha cap forma que és exactament igual però... 
Sí. 
Sí, però la resposta correcta pot ser tal, si la figura existeix realment... 
...com per descarte. 
Llavors, és una tercera variable. 
