PART.1: Qui vol començar? Tu?
PART.2: Comença, comença, pregunta...
PART.1: Mmmm, te quatre potes?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: El meu te quatre potes?
PART.1: Sí.
PART.2: Una pregunta eh, ja em fet una.
PART.1: Té pel?
PART.2: No.
PART.2: Mmm, és domèstic?
PART.1: No.
PART.2: I ara riu.
PART.1: Mmmm, ens el menjem?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Mmm, té molt pel?
PART.1: No.
PART.2: Tres.
PART.1: És mamífer?
PART.2: No.
PART.2: El meu és mamífer?
PART.1: Vale.
PART.2: Et puc copiar la pregunta?
PART.1: Crec que no.
PART.1: Aaaammmm
PART.1: Viu a la terra?
PART.1: No la terra de planeta, sinó, al terra, ni aire ni mar.
PART.2: pot ser mig i mig.
PART.1: Va bé.
PART.2: Mmmm, ah, m'has dit quatre potes, això has dit al principi, no?
PART.2: Mmmm, m'has dit mamífer, que sí, que creus que sí, no?
PART.1: Que no, que crec que no.
PART.2: Ah, que no?
PART.2: Mmm, ufff.
PART.2: Rèptil?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: És hevíbor?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, no ho sé.
PART.1: Vale, bueno, pot ser... pot ser o no, vale
PART.2: Ehh, és salvatge m'havies dit,o no, no t'ho he preguntat.
PART.1: No, no m'ho has preguntat.
PART.2: És salvatge?
PART.1: Sí.
PART.1: Mmmmm, és domèstic?
PART.2: Mascota? No.
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno, no sé, hi ha de tot.
PART.1: Sí, pot ser però...
PART.2: Pot ser, sí.
PART.2: No sé quantes portem ja, vuit?
PART.1: Portem set.
PART.2: Set.
PART.2: ...primer era el teu.
PART.2: M'has dit, salvatge no.
PART.1: Sí.
PART.2: M'has dit que sí.
PART.2: Mmmm, ah, està als llacs o mars o...?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Sí, ara mateix no et sabria dir què de les dos coses però sí.
PART.1: Mmmm, és molt gros?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Té una boca enorme?
PART.1: Sí.
PART.1: Ja saps quin és?
PART.2: No sé, penso.
PART.1: Vale.
PART.1: Ho pots dir eh, si ho saps.
PART.2: Un cocodril?
PART.1: Sí que és un cocodril.
PART.1: Vale.
PART.1: Jo tinc dos preguntes doncs...
PART.1: No tinc ni idea de què és.
PART.2: No vols fer, donar pistes?
PART.1: Té ales?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Fa molta calor al cap.
PART.1: Mmmm.
PART.2: A veure si he fallat en alguna?
PART.1: No ho sé, és de color marró?
PART.1: Vale.
PART.2: En principi no.
PART.2: No sé si hi ha algun...
PART.1: Doncs ara només em queda...
PART.1: Endivinar-ho, que no...
PART.1: Ja t'ho dic jo que no ...
PART.2: Jo per això t'he dit lo de la pista que ho endevines segur.
PART.1: Donam la pista...
PART.2: Tip tip, pup, pup, camina així.
PART.1: És una granota?
PART.2: Aiii, sí, el frog.
PART.1: Sí? Ja veus.
PART.2: El frog és una granota, no?
PART.1: Sí, és granota.
PART.2: Molt bé!
PART.1: No, pues no ho hauria... t'ho juro que no ho hauria...
PART.2: Es que no sé si en alguna resposta l'hauré dit... pot ser malament, no?
PART.1: No.
PART.1: Però jo estava pensant, quatre potes...
PART.2: No, es que quan...
PART.1: Però has dit, no te pel...
PART.2: ...si es pot menjar? o no m'ho has dit això.
PART.1: Sí, si es pot menjar... sí, sí, en veritat, sí.
PART.2: Clar, hi ha gent que menja anques, no, en veritat?
PART.1: Ai!
PART.1: Em de... em acabat.
PART.2: Ai, que ens em de treure això.
PART.1: Sí, sí però, però no hi he estat pensant gens, eh?
PART.2: No?
PART.1: No.
PART.2: Es que pot ser era més complicat.
PART.1: Estava pensant en coses més tirant cap a... jo que sé, vaca i...
PART.1: ...he pensat hipopòtam ...
PART.1: vaca no pot ser perquè no te pel.
PART.1: Lo de la pregunta del pel, t'ho juro que m'ha...
PART.2: T'ha deixat despistada, despistada.
PART.1: Sí, sí sí.
PART.1: Què fort.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Bueno, les dos, eh?
PART.2: Està bé.
PART.2: Jo ho trobo interesant, eh? lo de l'estudi aquest.
PART.1: Sí, sí, sí jo també.
PART.2: Té que ser guai.
PART.1: Perquè... perquè a més a més et pregunten sobre tu i sobre l'altre, saps?
PART.2: es que a mi m'agrada molt, observar la gent i...
PART.1: Sí, a mi també.
PART.2: Sí molt.
PART.1: I el que vaig...
PART.1: A l'últim cop ho vaig fer amb una persona que coneixia, amb una que no coneixia i amb ma germana.
PART.1: I... i en alguns moments també estaven analitzant a veure qui agafava el poder, qui no...
PART.1: I... i vaig veure que amb les persones, amb la que coneixia i amb la que no coneixia més aviat jo
era la que agafava la iniciativa però amb ma germana, que es la meva germana gran,
l'agafava ella
PART.2: Què curiós, no?
PART.1: I ella...
PART.2: Ah, que t'enteres també tu de les res...
PART.1: Clar, sí.
PART.2: Ah, que guapo, no?
PART.1: No, si no t'ho diuen però jo m'hi vaig fitxar, saps? de...
PART.2: Ah, vale, vale, vale...
PART.1: ...de hòstia! pues, sí, pot ser sí que...
PART.2: Clar, clar.
PART.2: No, es que és interesant eh, bueno, jo ho trobo molt bé...
PART.1: Sí, molt.
PART.2: És que a mi aquestes coses m'agraden molt.
PART.1: I d'aquí poden treure moltes coses en realitat.
PART.2: Moltes.
PART.2: I fa falta, eh?
PART.1: Sí.
PART.2: La veritat és que sí.