PART.1: ¿Comienzas?
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: No.
PART.1: ¿Vive en el agua?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vuela?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tiene...?
PART.1: Bueno, ¿es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿También es acuático?
PART.1: No.
PART.2: Okey.
PART.1: ¿Es un felino?
PART.2: No.
PART.2: ¿Es un ave de corral?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es típico de África?
PART.2: Sí. Yo creo que sí.
PART.2: ¿Es un ave?
PART.1: Sí.
PART.2: Okey.
PART.1: ¿Tiene pelos?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es del desierto?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: Entre otras cosas.
PART.1: Okey.
PART.2: ¿Es grande el ave?
PART.1: Sí, diría que es grande.
PART.1: ¿Puede ser animal de compañía?
PART.2: No creo.
PART.2: ¿Es un ave de presa?
PART.1: No.
PART.1: Bueno...
PART.1: No, no...
PART.2: No es un águila, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: Digamos.
PART.1: ¿Tiene la cola larga?
PART.2: Sí, no sé.
PART.2: ¿Sus plumas son muy coloridas?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: Mediano, quizá.
PART.2: ¿Tiene el cuello largo?
PART.1: Eh, sí.
PART.1: ¿Tiene un hocico largo?
PART.2: No.
PART.2: Es como chato.
PART.2: ¿Las personas se lo comen?
PART.1: No.
PART.1: Cuando dijiste acuático...
pues no se mete en el agua.
PART.2: Podría, pero no se mete en el
agua.
PART.1: No.
PART.1: Ah, no.
PART.1: Era una para decirte a ti de
cuando me preguntaste si es
acuático.
PART.1: Te estaba diciendo que no se mete
en el agua, pero no es que no tenga
relación con el agua.
PART.2: Bueno.
PART.2: Entonces, ¿ya soltaste tu
pregunta?
PART.1: Bueno, ¿no se mete en el agua?
PART.2: No.
PART.1: Okey.
PART.2: Okey, esta es la 11.
PART.1: Sí.
PART.2: Entonces, eh...
PART.2: No sé, a ver...
PART.2: Sé que es un ave, pero no sé el
tipo y si es grande y no tiene...
PART.2: Bueno, voy a decir que es un pavo
real, pero creo que no es porque me
dijiste que no se come, ¿no?
PART.2: No se me viene...
PART.1: No, no es un pavo real.
PART.1: El mío... es una...
PART.1: ¿Cómo se dice?
PART.1: Como una chinchilla grande.
PART.2: ¿Una chinchilla grande?
PART.1: Una chinchilla...
PART.1: No me acuerdo del nombre, pero...
PART.2: ¿Qué es una chinchilla?
PART.1: Una chinchilla es como un
ratón...
PART.2: Ah, no.
PART.1: Una especie...
PART.2: No, no, no.
PART.2:  No. No es chinchilla.
PART.1: Bueno.
PART.1: Un mono.
PART.1: No se me habían ocurrido los
monos.
PART.2: Uy, pero si es medio acuático el
pelícano.
PART.1: Por eso te dije que...
PART.1: Cuando dijiste acuático...
PART.2: O sea, come peces y esas cosas.
PART.1: Sí.
PART.1: Cuando me dijiste acuático, era
que no se mete en el agua, pero pasa
mucho tiempo por el agua.
PART.2: Me timaste.
PART.2: Javi, ven.
PART.2: Sé que me estás viendo, Javi.
PART.2: Ven.
PART.2: Está muy difícil este juego.
PART.2: Luego te tocan unas aves.
PART.2: Yo, por eso, perdí la esperanza
cuando me tocó un ave.
PART.1: Un ave, uf.
PART.1: ¿Qué hay?
PART.2: No, es que hay unas bien raras.
PART.1: Ah, pero no creo que te pongan
aves bien raras en este juego.
PART.2: Me la puso.
PART.1: ¿La última vez que viniste?
PART.2: Y ya llegué, por eso, ahí con las
aves duro, pum pum.
PART.2: Es más, ni siquiera sabía el
nombre del...
PART.2: A los dos nos puso a la vez y...
ni yo sabía que existía ese animal.
PART.2: El que le tocó a la chica.