PART.1: Vale. Este empieza aquí.
PART.2: ¿Más grande?
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Hay una pieza de esas de...
PART.1: Vale.
PART.2: Ocho, ¿no?
PART.2: Pues esta.
PART.1: Vamos a apartar las cosas rojas
de momento.
PART.1: Le faltan las rojas.
PART.2: Mira, este.
PART.1: Esa es.
PART.2: Y después... este.
PART.1: Perfecto.
PART.2: Los ponemos así...
PART.1: Aquí ahora hay este que tienes
aquí.
PART.1: Blanco... Este.
PART.1: Este te va a hacer falta.
PART.1: Este también te hace falta.
PART.2: Esto viene así...
PART.2: Vale. Verde y...
PART.1: La florecita esta...
PART.1: Esta flor con esta.
PART.2: Mira, creo que es esta.
PART.1: Es rosa, ¿no?
PART.1: La bolita rosa y una flor rosa.
PART.1: Aquí y encima una flor.
PART.1: A ver si está en rosa, ¿es rosa
o lila?
PART.1: Creo que es rosa también.
PART.2: Sí.
PART.1: El color de este.
PART.2: No, pero lo tenía, ¿no?
PART.2: ¿Es este?
PART.1: Ese diría que es lila.
PART.2: ¿Y no es el...?
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Yo creo que es este color,
pero...
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.2: Ya lo veo.
PART.1: Nos han tomado el pelo, eh.
PART.1: Yo creo que parte del experimento
es ahora...
PART.1: ¿Y si la pintamos?
PART.2: No lo veo.
PART.1: Pues...
PART.1: Ah, mira.
PART.1: Aquí se ve mejor.
PART.1: Mira, sí que es el lila.
PART.1: Aquí está mal pintado
los dos en rosa, pero este es rosa y
encima tiene flor lila.
PART.1: Le puedes poner una flor de
estas.
PART.1: A nosotros nos van a engañar.
PART.1: Montamos otra cosa mientras
viene, ¿no?
PART.1: ¿Tú de qué eres más,
de Star Wars o de Star Trek?
PART.2: Bueno, igual.
PART.2: Pues esto es lo que...
PART.2: ¿Cuál?
PART.2: ¿Cuál quieres hacer?
PART.2: ¿Este?
PART.1: Venga, que tiene ruedas.
PART.1: El azul parece
que tiene más caña.
PART.1: Vamos a hacer el azul.
PART.2: ¿Dónde está?
PART.2: ¿Es este?
PART.1: Sí. A ver cómo saco esto.
PART.2: Lo que me interesa mucho...
PART.2: No. Este son de 12.
PART.2: Es la parte de...
PART.1: ¿Tú puedes sacar esto?
PART.2: De eficiencia...
PART.2: A ver.
PART.2: No tengo
muchas uñas, pero creo que sí.
PART.2: Y además de esto, lo que...
PART.1: Es en lo que más se está
trabajando hoy en día.
PART.1: Hay varias ramas que trabajan en
homología persistente y una es la
computación.
PART.1: Realmente poder hacerlo...
PART.1: O sea, porque ahora
con el sistema tú tienes muchas CPU
y puedes hacerlo todo muy rápido,
pero ahora no te sirve de mucho
tener 50 000 CPU...
PART.2: ¿Hay implementaciones en GPU?
PART.2: ¿Calcular en GPU?
PART.2: Es que lo tengo paralizado
en CPU, pero en GPU no.
PART.1: Hace una semana o dos, recibí un
mensaje de alguien que, en algún
paquete, había metido la
implementación de homología
persistente.
PART.2: Esto sí que sería útil.
PART.2: ¿Y lo sabes?
PART.2: ¿Mantienes algún enlace?
PART.1: Sí, sí. Te lo puedo buscar.
PART.1: Si me das tu correo...
PART.2: Eso sería superútil.
PART.2: Y otra cosa que me interesaría es
cualquier tipo de...
PART.2: No sé, si hay otras propiedades,
otras cosas que se calculan...
PART.1: ¿Que no sea en "Betti numbers"?
PART.2: Que no sea en "Betti numbers".
Exacto.
PART.1: Mi tesis iba justo de eso.
PART.1: Iba de calcular cosas mucho más
allá de números de "Betti".