PART.1: Ah, que es una flor.
PART.2: Sí.
PART.2: Solo si te hace muchísima
ilusión.
PART.1: ¿Están las instrucciones?
PART.1: Sí que están.
PART.1: ¿Miramos las
instrucciones? O...
PART.2: Venga.
PART.2: Así, a lo burro.
PART.1: A lo loco. A lo loco.
PART.2: Este lo monté yo ayer.
PART.1: Ah.
PART.2: No, pero esto digo.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: El arbusto con un ojo.
PART.1: Estoy buscando
la parte de abajo. Es esta.
PART.2: Esa, esa.
PART.1: Es esta, ya está.
PART.1: Mira, una parte hecha.
PART.1: Ahora lo tuyo.
PART.2: El coso este.
PART.1: Negro.
PART.1: Esto... Ah, vale,
o sea, necesitamos...
PART.1: Ah, vale, vale.
Busca otro de estos.
PART.1: No, pero busca otro de
estos.
PART.1: Necesitamos otro.
PART.1: Es uno de los...
PART.2: Si no, me lo invento.
PART.1: Aquí. Este.
PART.2: Este, este.
PART.1: Crep que es
la primera vez que hago un Lego.
PART.1: Soy más de Playmobil,
tío.
PART.1: Vale, y ahora me falta...
PART.2: Yo era más
de...
PART.1: ...un cosito.
PART.1: O sea, un corderito.
Rojo.
PART.2: Ese es.
PART.1: ¿Este? Perfecto.
PART.2: Ahora nos montamos
la estructura de arriba.
PART.2: Tiene...
PART.1: "Esto, que es un tap.
Tapflor".
PART.2: Sí.
PART.2: Y tiene el método
"en queue, de queue..."
PART.2: Pues este profe va a ser
de algorítmica avanzada el año que viene.
PART.1: Ah, pues entonces
lo tendré.
PART.2: Y Sergio Escalera.
El del vídeo...
PART.2: El de teoría.
PART.1: Anda, también.
PART.2: Tengo el coso este
montado.
PART.1: Ah, coño,
estaba buscando eso.
PART.2: Vamos a ver
si lo hemos hecho bien.
PART.1: A ver, es una flor.
No tiene más.
PART.1: No tiene más
complicación.
PART.1: No sé montarlo.
PART.2: Estamos mamadísimo, ¿eh?
PART.2: Mira, Richard, yo sé que,
solo si te hace mucha ilusión,
tú lo puedes conseguir.
PART.1: Ya está.
PART.1: Una flor... para otra
flor.
PART.2: Bien, bien.
PART.2: Ahora,
besémonos apasionadamente.
PART.1: No.
PART.1: Ah, sí,
lo hemos hecho bien.
PART.1: Ya podemos continuar
hablando de funerales.
PART.1: Pues yo en mi funeral
no quiero que me den flores, tío.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: No sé, tío.
PART.2: Es gastar flores
tontamente.
PART.1: No, es que lo peor
es que esas flores van a morir.
PART.1: Entonces, es como...
PART.1: No me estás ayudando,
¿sabes? Con esas flores que se van a morir.
PART.1: ¿Qué quieres, tío?
PART.1: ¿Que resucite, tire las
flores, las guarde y las...?
PART.2: Las mete en la boca
y dice: Hala.
PART.1: ¿Te imaginas?
PART.2: Cómo hacer cosas.
PART.1: ¿Puedo hacer un coche?
PART.2: Por supuesto.
PART.2: Lo único que va a ser
un coche tetrapléjico porque no
tienes ruedas.
PART.1: ¿Y esto qué son?
PART.2: No, pero en plan...
Es solo el neumático.
PART.2: Lo que es la rueda,
entre medias, no está.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Es decir...
PART.2: Espérate que la he liado.
PART.1: "Así es más ruidoso".
PART.2: No, pero en plan...
PART.2: Hay un punto entre esto y
esto.
PART.1: Ah, pero eso es
porque no está. Eso es porque...
PART.2: Sí.
PART.1: Porque no está.
PART.2: Es nuestro coche
tetrapléjico.
PART.1: ¿Esto es una puerta?
PART.2: Sí.
PART.1: Es una puerta, ¿no?
PART.2: Es la de la casa.
PART.2: Que no había.
PART.1: "No hay puerta.
No hay puerta".
PART.2: "Ahora hay puerta, claro".
PART.2: Después de descubrir
que sí había puerta.
PART.2: No hay puerta.
PART.1: Dios, qué rayada ese día.
PART.1: Qué rayada.
PART.1: Me lo tatuaré en el
pecho. No hay puerta.
PART.2: Después hay un refrán que
dice: Ah.
PART.1: Ah.
PART.2: Me he vuelto adicto
a ese vídeo.
PART.1: Yo ni lo he visto,
ni lo quiero ver.
PART.1: Porque eso...
PART.1: Buah, tío, mira.
PART.2: Bueno, solo la parte del
Ah...
PART.1: Se pueden hacer pesas,
tío.
PART.1: Estoy haciendo pesas.
PART.1: Fíjate
dónde está la ventana.
PART.2: ¿Se fue a Lloret Raúl?
PART.1: Sí.
PART.1: Y con Katia.
PART.2: ¿Katia? "¿En serio?"
PART.1: Ha venido hoy.
No, hoy no, ayer.
PART.1: A mí me han invitado,
pero, claro, estoy trabajando.
PART.2: Cago en Dios.