PART.1: Vale.
PART.2: ¿Empiezo...?
¿Empiezo yo?
PART.1: Vale.
PART.2: Empieza tú, empieza tú,
venga.
PART.1: ¿A preguntar, no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Soy un animal...?
PART.1: ¿Soy un animal terrestre?
PART.2: ¿Terrestre qué quiere
decir? ¿que va por la tierra?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: O sea, si...
si vivo en tierra o..
PART.2: Sí, en tierra,
en tierra. O sea... Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh... soy carnívoro?
PART.2: ¿Carnívoro?
PART.2: Pues sí.
PART.2: Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Bueno, no lo sé.
PART.1: Ten en cuenta que muchos
animales más grandes que nosotros
son herbívoros, eh.
PART.2: ¿Herbívoro
qué quiere decir?
PART.1: Que come solo hierva.
Es vegetariano.
PART.2: No, este me parece
que vegetariano poco.
PART.2: O también, pero...
PART.2: es peligroso.
PART.1: Vale.
¿Soy carroñero?
PART.2: ¿Y eso qué quiere decir?
PART.1: Que si como
animales muertos.
PART.1: O personas muertas o...
PART.2: No, no, no.
PART.1: Vale.
PART.2: Animales quizás,
pero personas no.
PART.2: Bueno, no lo sé.
PART.1: ¿Animales quizás?
PART.2: Sí, pero es que no...
Eso no lo sé.
PART.2: Yo con personas no lo sé.
PART.2: Dime.
PART.1: Eh...
PART.1: Entonces... A ver.
PART.1: ¿Tengo un tamaño...?
PART.2: Grande.
PART.1: Espera.
¿Tengo un tamaño superior...
PART.1: ...al de una vaca?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy una especie
protegida?
PART.2: Hombre, yo creo que sí.
PART.2: Está protegido eso porque
vamos.
PART.2: Con el miedo que da.
PART.1: No, no,
protegida e otra cosa.
PART.2: Ah, ya, pero creo
que sí, no lo sé.
PART.2: Es que no lo sé.
PART.1: Bueno, vale.
Me... O sea...
PART.2: Mejor no lo sé, porque
yo eso no sé si está protegido.
PART.2: Que sepa no.
PART.1: O sea,
soy peligroso entonces.
PART.2: Sí, peligroso.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Eh... ¿qué más?
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy peludo?
PART.2: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy fácil de encontrar
en un bosque de España?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh... A ver.
PART.1: ¿Qué mas?
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Mi pelo o piel es de
color...
PART.1: ...eh... marrón dorado?
PART.2: Sí, marrón.
PART.1: Vale.
PART.1: A ver.
PART.1: O sea...
PART.1: ¿Soy peligroso de por sí?
PART.1: ¿O si... si me atacas?
PART.2: Peligroso de por sí,
porque yo no me gustaría
encontrármelo en la...
PART.2: en la vuelta de la
esquina.
PART.1: Vale.
PART.2: Te he do un poquito de...
PART.1: ¿Soy un león?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Por eso.
PART.1: A ver.
PART.2: Eres un león, león, león.
PART.1: Un león.
Sí, un león. Vale.
PART.2: Es peligroso, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Eres mamífero?
Pero comer a las personas no lo sé.
PART.2: Es que yo no sé si es
carnívoro.
PART.1: O sea, yo creo
que sí que es carroñero.
PART.2: No lo sé.
PART.1: Podría ser.
PART.2: Bueno, ahora
me toca a mí.
PART.1: Vale.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Qué soy, un mamífero
un ave?
PART.2: ¿Un mamífero?
PART.1: Eh...
PART.1: Tiene que ser "sí" o
"no".
PART.2: "Sí" o "no", claro.
PART.1: Eh...
No, no, pero...
PART.1: ¿Mamífero o ave?
PART.1: ¿Qué me estás diciendo
que eres?
PART.2: Que si soy
uno de los dos.
PART.1: Ah, uno de los dos.
Mamífero...
PART.1: Yo diría que...
PART.1: Que sí, pero es que no...
PART.1: Es complicado...
PART.2: ¿Pero no soy un ave?
PART.1: Es que eh...
PART.1: Parece un ave.
PART.2: ¿Parece un ave?
PART.1: Sí.
PART.1: Y mamífero,
es que no estoy seguro.
PART.2: Ah, pero si es un ave,
no es un...
PART.1: Parece un ave, pero...
PART.2: ¿Un ave?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Un avestruz?
PART.1: No, mamá,
sigue preguntando.
PART.2: ¿Tiene plumas?
PART.1: Sí.
PART.2: Tiene plumas.
PART.1: Tiene plumas,
pues un avestruz.
PART.1: Mamá, tiene
que ser "sí" o "no".
PART.2: Sí.
PART.1: Pero...
PART.1: La... Es la...
la onceava
PART.1: es para decir si soy el
animal o...
PART.2: Bueno yo te estoy
preguntando que si es el... Vale.
PART.2: Vale. "Sí" o "no", te
estoy preguntando. "Sí" o "no".
PART.1: ¿Si es el avestruz?
PART.2: Sí.
PART.1: No.
<
PART.2: Vale.
PART.2: A ver, que dices que
tiene plumas.
PART.2: Y es.. es...
PART.2: ¿anda por el agua?
PART.1: Sí.
PART.2: Un cisne.
PART.1: No.
PART.2: Un pato.
PART.2: PERSONA A. A ver, intenta
hacerme preguntas más, eh...
PART.1: que delimiten más, porque
si no...
PART.2: Vale. ¿Tiene...?
Tiene plumas, ¿tiene pico?
PART.1: Sí.
PART.2: Una... ci...
PART.2: Una cigüeña.
PART.1: No.
PART.2: Un... tiene pico y es...
PART.1: Pregunta si se encuentra
en alguna región específica,
PART.1: sí... si es terrestre...
PART.2: Bueno, que si va por la...
PART.1: Es un ave, sí.
PART.2: Pero ¿corre por el agua?
PART.2: ¿Y puede ir por la
tierra?
PART.2: O sea, puede ir por el
agua y puede ir por el...
PART.2: ...por la tierra también.
PART.2: ¿O solo vive en el agua.
PART.1: Más bien agua
y donde esté el agua.
PART.1: Pero es terrestre.
PART.1: Bueno, y también nada.
PART.2: ¿También nada?
Pues un...
PART.2: Pues una cigüeña, un
pato.
PART.1: No. Intenta...
PART.1: preguntarme alguna región
o...
PART.1: O algún clima en el que
viva o...
PART.2: Bueno, es que regiones...
PART.2: ¿Dónde viven más, en...?
PART.1: O sea, proponme algún...
PART.2: ¿Qué vive
en África o en España?
PART.1: Eh...
Creo que en ninguno de los dos.
PART.2: Ah, en ninguno de los
dos.
PART.1: África creo...
que tampoco.
PART.2: Pues no sé,
porque...
PART.2: Yo es que no sé. El...
PART.2: ¿Qué te digo?
Que sea un...
PART.2: Que tiene...
PART.2: A ver, aquello que es
alto...
PART.2: ¿Es alto de patas o algo?
PART.1: ¿De patas?
PART.2: Sí.
PART.1: No, diría que...
que no.
PART.2: ¿No?
PART.1: No, mamá.
PART.2: ¿Pone huevos?
PART.2: ¿Gordos o...?
PART.1: Eh...
Yo diría...
PART.1: No estoy seguro de esto.
PART.1: O sea, yo diría que es
eh...
PART.1: Mamífero no es, pero es
que no estoy seguro del todo.
PART.2: ¿Es un avestruz?
PART.1: Mamá, me lo has
preguntado antes y te he dicho que
no.
PART.2: Pues no sé.
PART.2: Porque... un pato, un
cisne...
PART.2: ¿Una oca?
PART.1: No.
PART.2: Eh...
PART.2: No sé.
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: A ver:
PART.1: Eh... se suele encontrar
en climas muy fríos.
PART.1: Y... vive...
PART.1: Es...
PART.2: ¿Focas?
¿Serán focas?
PART.1: No.
PART.1: Puede estar tanto en el
agua como en la tierra, perfectamente.
PART.2: ¿Qué es?
¿Un canguro? ¿Una foca?
PART.1: No.
PART.1: En climas fríos y puede
estar... Muy fríos.
PART.1: O...
PART.1: En zoológicos también
podría estar, pero normalmente, está
en climas muy fríos.
PART.1: Y es capaz de estar en...
tanto en el agua como en la tierra.
PART.1: Más bien, nieve.
PART.2: Pues no tengo ni idea.
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: O sea, en el Polo Norte,
¿qué tipo de animal te puedes
encontrar?
PART.2: Pues las focas.
PART.1: Sí, creo
que también, pero...
PART.2: Focas y...
PART.2: Y no sé.
PART.2: No sé qué más.
PART.2: Ahora no me acuerdo.
PART.2: Dame una pista.
PART.1: A ver, eh...
PART.1: Son de color blanco y
negro.
PART.2: Pingüinos.
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, ¿ves? Ya está.
PART.2: Pero es que...
PART.2: Plumas no tiene el
pingüino.
PART.1: Tiene plumaje.
PART.2: ¿Tiene plumaje?
A ver.
PART.2: Ah, sí, tienes razón.
PART.2: Sí, pero es que así no es
cómo un ave.
PART.2: No es un ave, no.
Es que... no sé.
PART.2: Está en medio.
PART.1: O sea, las focas
no tiene plumaje, tienen...
PART.1: tienen la piel.
PART.2: Sí, sí, ya lo sé, ya lo
sé.
PART.2: Pero te he dicho foca por
eso.
PART.2: Pero el pingüino, claro,
sí, que vive en el Polo Norte.
PART.1: O sea, vive
en climas fríos y con nieve.
PART.2: Eh... y con nieve, sí.
PART.1: Y puede estar
tanto en el agua como...
PART.2: Si ya no me acuerdo
del pingüino.
PART.2: Yo sé los cisnes, las
ocas, los patos, los...
PART.2: Bueno, pues ya está.
PART.2: Un pingui, pingui,
pingui.
PART.2: Esto me hace falta a mí.
PART.2: Y ahora después de esto,
¿qué toca?
PART.1: Eh...
PART.1: Tocaría lo de... lo del
oso.
PART.2: ¿Lo del oso?
PART.1: Digo, oso no. El muñeco.
PART.2: Sí. Yo creo que empezamos
a mirar los techos.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, o algo así.