PART.1: ¿Quién empieza?
PART.2: ¿Quieres que empiece?
PART.1: Vale.
PART.2: Bueno.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Uso mis cuatro patas?
PART.1: Depende.
PART.2: Para caminar.
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.2: Eh... ¿Soy un mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Ay, ¿qué animal es?
PART.2: Qué miedo.
PART.1: Creo que no, no lo sé.
PART.2: Bueno, no importa.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Me gusta el agua?
PART.1: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: No.
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.2: ¿Soy un roedor?
PART.1: Define roedor.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Parezco una rata?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Me utilizan de mascota?
PART.1: No.
PART.2: Bueno.
PART.2: ¿Mi pelo es gris?
PART.1: No.
PART.2: ¿Mi pelo es marrón?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.2: Ya hice las diez preguntas.
PART.2: ¿Un castor?
PART.1: Eh...
PART.1: Es que no sé cómo se dice
en español...
PART.2: Ah.
PART.1: ...este animal.
PART.2: Bueno.
PART.2: Pero ¿es como un castor?
PART.1: Es que no sé qué es.
PART.2: ¿Un ornitorrinco?
PART.1: No.
PART.2: Bueno, da igual, te toca.
PART.1: Qué mal, por favor.
PART.1: Lo sé en catalán.
PART.1: Si me entiendes, te lo digo.
PART.1: O en inglés.
PART.1: "Squirrel".
PART.2: Ah, una ardilla.
PART.1: Esto.
PART.1: No me salía.
PART.2: Una ardilla. Sí.
PART.2: Claro... Bueno, no.
PART.2: Perdí.
PART.2: Te toca.
PART.1: A ver...
PART.1: Eh... ¿Soy acuático?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy de ciudad?
PART.2: No.
PART.1: ¿Soy de granja?
PART.1: ¿Felino?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy gris?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Elefante?
PART.2: No.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo mucho pelo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Koala?
PART.2: Muy bien.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo no sé si te he dado
buenas respuestas, ¿eh?
PART.2: No, sí.
PART.1: Lo de mamífero...
PART.1: No sé.
PART.2: Yo tampoco sé
si es mamífero.
PART.1: No me acuerdo
de la definición de mamífero.
PART.2: Es que...
PART.1: Te sé decir ejemplos,
pero...
PART.2: Claro, es cuando...
PART.1: ¿Qué era? Que...
PART.1: Que nacen por...
PART.2: Exacto.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.1: Las ardillas no sé.
PART.2: Sí. Sí, claro.
PART.1: Sí, ¿no? Sí.
PART.2: Igual, bueno, sí,
me orienté.
PART.2: Solo que... estoy muy poco
familiarizada con las ardillas.
PART.2: Nunca vi una ardilla.
PART.1: Y yo con los animales.
No sé.
PART.2: Claro. Bueno, un koala.
Yo nunca vi un koala.
PART.1: Se están... extinguiendo.
PART.2: Extinguiendo.
PART.1: Bueno, ya lo han dicho.
PART.2: Sí.
PART.2: Las ardillas no.
PART.2: Ay, en el otro tampoco adiviné.
PART.2: Tenía...
PART.2: un reno.
PART.1: ¡Buf!
PART.2: Era redifícil.
PART.1: ¿Y a ti te lo acertó?
PART.2: Sí. Sí, muy rápido.
PART.1: ¿Qué dices?
PART.2: Tenía un rinoceronte.
PART.1: ¿Qué cámara graba?
PART.2: Todas.
PART.1: Pues esta no me ve.
PART.2: No, pero me ve a mí.
PART.1: ¿Y esta qué hace?
PART.1: Grabar esto, ¿no?
PART.2: Sí, sí. Sí.
PART.1: Sabes cómo van, ¿no?
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Las cámaras.
PART.2: ¿Cómo cómo van?
PART.1: Cómo funcionan.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Igual estas... Nunca manejé estas.
PART.1: ¿Crees que es difícil
encontrar trípodes por internet?
PART.2: No, es superfácil.