PART.2: Què? Perdó?
PART.1:  Tu estàs aquí en el laboratori aleshores currant?
PART.2:  No, en el laboratori no, jo soc de màster.
PART.1:  Vale, vas col·laborant de tant en quant.
PART.1: Quantes vegades has fet ja l'experiment?
PART.2:  No, en principi, estic fent el treball final de màster d'això, bueno, relacionat.
PART.2: Estic com mirant la postura del cos i extrapolant-lo a 3D, en plan les diverses càmeres, veure com puc fer l'estimació en 3D de la pose.
PART.1:  Clar, entenc, a tu et deu molar tot el rotllo aquest…
PART.2:  Sí, bueno, clar, i després estem aquí ajudant, fent d'assistents, ara ens tocarà etiquetar que això será...
PART.1: Molt divertit.
PART.2: Lo guapo.
PART.2: Tu ja ho deus haver fet o què?
PART.1: Podràs estudiar-les... no, no que va, no ho he fet mai.
PART.2:  Tu estàs amb en Javi treballant o algo…?
PART.1: No, no, què va, vam estudiar junts a València, jo estic currant.
PART.2: Bé.
PART.2: Què vau estudiar, però?
PART.1:  Enginyeria informática: vam fer la branca d'"EIA", de computació, i jo em vaig vindre aquí directament a currar d'analista de social media, ara estic currant d'una altra cosa.
PART.2:  Què estàs fent ara, de què estàs treballant?
PART.1:  Estic treballant per al servei tècnic de Google Club.
PART.2:  I què tal?
PART.1:  Bueno, te n'adones que Google és un puto caos que flipes per dins, i tu t'esperes una empresa com decent, no?
PART.2: Jo m'esperava això, almenys quan contava així, Google...
PART.1:  Una puta locura.
PART.2: Sí?
PART.1:  Bueno, jo crec que el seu hobby es llençar els productes en beta, coses sense probar.
PART.1: No, no, tu llença-ho, que es trenqui, si no ja ho arreglaran els de suport, i estem en suport.
PART.1: I és un poc caòtic a vegades.
PART.2: Sou els que ho heu de solucionar.
PART.1:  Sí, sí, o siga, més o menos, perquè hi ha coses que nosaltres no fem, nosaltres reportem l'error que n'hi ha, fem la reproducció, veiem exactamente què és, i ho passem a l'equip d'enginyeria que s'encarregarà de fer canvis en el codi o el que siga.
PART.2: Vale, vale.
PART.1:  I claro, a vegades et venen clients que no tenen ni puta idea i els tens que parlar com si foren tontos, i altres vegades te n'adones que saben moltíssim i tu estàs donant suport a tot lo relacionat amb Big Data de Google Club i clar, te ve l'enginyer de Data Flow en concret, només un producte per a processament de dades, que curra d'això i te fa preguntes i és com… i jo què sé, tinc que mirar-me tota la documentació, tinc que llegir-m'ho tot i al damunt me pregunta com si jo sapigués i jo, bé, no soc tonto, però no treballo només en este producte, estic tocant mil coses més… i és un poc liada però bueno és entretingut.
PART.2:  Fa molt que estàs aquí a Barcelona treballant o què?
PART.1: Dos anys dure ja.
PART.2: I com és que vas venir aquí?
PART.1: Perquè en la branca aquesta…
PART.2: A València no…?
PART.1: Me pagava Bankia 1.000 euros al mes per fer un algoritme per decidir si algú mereix un prèstec o no.
PART.2: Ah, sí?
PART.1: Que l'algoritme es traduïx al final en "és rentable o no és rentable donar-li".
PART.1: "Esta abuelita no tornarà el prèstec però té coses per a furtar-li?", "sí, pues, donem-li el prèstec", saps?
PART.1: No vaig a cobrar 1.000 pavos per a fer-li una merda aixina, bueno… me'n vaig.
PART.1: I ací hi havia un curro, això, de data analyst que era més interessant, més semblant a la branca.
PART.1: Després vaig trobar açó que está al costat de casa i era, bueno…
PART.1: I està entretingut perquè veus els producte del Google per dins una miqueta i en este aspecte está guai.
PART.1: La cosa negativa és que aprens molt a debuggear, aprens molt a veure quin és l'error, a entendre llibreries, a llegir documentació de coses que no tens ni puta idea però no a desenvolupar-ho per tu mateix.
PART.2: Ja.
PART.1: Falta un poc de… joder, estic tot el rato arreglant errors però mai veig el producte funcionant bé, saps?
PART.1: Només veig la part roïna, les coses que passen una vegada de cada dos milions; m'estic menjant totes les petites coses que no deurien explotar, saps?
PART.2: Sí.
PART.1: Però, bueno, está interessant.
PART.1: Tu eres d'ací?
PART.1: Què?
PART.2: D'aquí?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, bueno, en plan Vic... saps on és?
PART.1: Vic? Bueno, em sona.
PART.2: Com cap a l'interior, potser a una horeta des d'aquí, des de Barcelona.
PART.2: Saps les pizzes Tarradellas?
PART.1: Sí.
PART.2: Doncs la casa és d'allà, això és d'allà, allò i el Bon Preu, potser et sona el supermercat…
PART.1: Sí, és clar.
PART.2: Són com així els dos grans empresaris de la zona.
PART.1: No sabia que Vic tingués tanta…
PART.2: Bé, els embotits…  és per això que és famós, bàsicament és tot càrniques, hi ha moltes càrniques, i molt famós per això dels embotits.
PART.2: Però clar, sortint una mica d'això, oportunitats…
PART.1: Però... te mola açò de la detecció de cossos?
PART.2: Sí… tot i que no sé que acabaré fent, ara estic mirant feina per començar…
PART.1: Perquè el master era de detecció…
PART.2: No, era Data Science…
PART.1: Ah, vale, en general.
PART.2: Sí, i clar això és més la part de visió per computador que hem fet amb en Sergio, que és professor nostre.
PART.2: Havíem de triar un tòpic, en plan dels què ens donaven, i vam fer aquest.
PART.1: Clar.
PART.2: Però dintre d’això, estem fent coses diferents, som quatre estudiants del màster que estem escrivint la tesi amb aquest projecte i menys dos que están fent coses bastants similars, els altres…
PART.1: Pues, mira, han tret una merda...
PART.1: Ja ve en Javi a interrompre’ns.
PART.1: Mira, has vist acò?
PART.2:  Què és?
PART.1: Al costat del buscador de Google, pues és detecció i previsió, i és superinteressant perquè...
PART.1: Anem a probar esta merda, no?
PART.2: Ah, que detecta quin...?
PART.1: A veure si m'ho agafa.
PART.1: Va detectant objectes i detecta com models de coses, a lo millor justament estos altaveus no els pilla.
PART.2: Ah, això no ho troba.
PART.1: Però les taules i les coses, jo que sé vas provant coses.
PART.1: Mira, què ha trobat: una cadira?