PART.2: Doncs res… [MASKED]
PART.2: Sí.
PART.1: Val.
PART.2: Molt bé.
PART.1: És un primer pas.
PART.2: I com és que estàs fent això?
PART.1: [MASKED] ment".
PART.2: Els coneixes?
PART.1: Sí. A ell sí, perquè tre [MASKED]
PART.1: Sí. Bé, ell està fent un
doctorat i jo hi estic per una
empresa,
PART.1: però l'empresa no té
[MASKED]
PART.1: [MASKED] un
despatx d'aquí, a la UB i llavors…
PART.2: Ah, val.
PART.1: …estic treballant amb ells.
PART.2: De què treballes?
PART.1: [MASKED] tema
per detectar quan la gent gran cau o coses així i poder avisar
PART.1: perquè hi vagin més ràpid
sense que hi hagi d'haver una persona vig [MASKED]
PART.1: [MASKED] unes càmeres es
detecta i així és més ràpid.
PART.2: Uau!
PART.2: I per a això [MASKED]
PART.1: [MASKED]
Telecos i després he fet un màster
de Visió per Computador.
PART.2: Uh! [MASKED]
PART.1: I tu fas teatre, no?
PART.2: Sí. Jo sí, estudio Tea [MASKED]
PART.2: [MASKED] completament diferent. Però volia fer Mates.
PART.1: Ah, sí?
PART.2: Fins que se'm va girar i me'n vaig anar a Teatre,
volia fer Mates.
PART.1: Doncs és un canvi bastant…
PART.2: És un canvi, és un canvi. [MASKED]
PART.2: M'agraden molt les "mates", però… Uf!
PART.1: T'agrada més el teatre.
PART.2: [MASKED]
Total, total. Sí, sí, sí.
PART.1: I on estàs estudiant?
PART.2: A Memory, igual que l'Al [MASKED]
PART.2: [MASKED] cola privada. És que, de Teatre, excepte l'Institut, tot és pri [MASKED]
PART.1: Sí, no?
PART.1: És complicat entrar en
aquest món, no?
PART.2: És complicat, sí.
PART.1: E [MASKED]
PART.1: A la mateixa que ella?
PART.2: Sí, de fet som a la mateixa.
PART.1: Ah, molt bé.
PART.2: [MASKED] companyia
i ella també també treballa en una altra companyia. Bé, [MASKED]
PART.2: [MASKED] total! "Pluriempleo" total!
PART.2: Perquè després, els "findes", te'n vas a fer de [MASKED]
PART.1: Bé, és una professió que té això, no? És complicat.
PART.2: [MASKED] totalment, però bé…
PART.1: I t'agrada el musical o…
PART.2: Tot. Musica [MASKED]
PART.2: [MASKED] visió… Tot, és igual.
PART.1: Tot el ram?
PART.2: Sí, mentre sigui això.
PART.1: Però has fet alguna cosa a part del musi [MASKED]
PART.2: Què vols dir "a part"?
PART.1: Vull dir que la companyia on ets és de musicals…
PART.2: Sí.
PART.1: Només? O també feu…
PART.2: Bé, [MASKED]
PART.2: [MASKED] que més ens agrada.
PART.2: Podríem fer text, però de
cop fem musical [MASKED]
PART.2: [MASKED] també fem musical i l'altra és de dansa.
PART.1: Ah, o sigui, n'ets a tres?
PART.2: Sí.
PART.2: [MASKED] busques la vida, saps?
PART.2: Al final, totes les
companyies són col·legues de:
[MASKED]
PART.2: [MASKED] dir que no és allò…
PART.1: Ja, ja. Bé, molt bé.
PART.2: No, no.
PART.1: Així tens tres…
PART.2: Exacte, tinc tres vessants on poder…
PART.1: Molt bé.
PART.2: No paro de donar-li cop [MASKED]
PART.2: [MASKED] aran.
PART.2: No, sí, sí, és "guai",
però bé… El final de curs…
PART.2: És clar, tu ja [MASKED]
PART.1: No, això jo ja ho he passat.
PART.2: Ja ho has passat!
PART.1: Ja està.
PART.2: Ja. Quants anys tens?
PART.1: Jo, 25. I tu?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: I quants anys dura el que estàs estudiant?
Quants cursos són?
PART.2: Aquest any acabem.
PART.1: Ah, aquest any acabeu.
PART.2: És tercer i el quart,
ens hem muntat un quart amb dos "profes"
que ens han agradat molt.
PART.2: Hem muntat un quart a
part.
PART.1: Però, en principi, no hi ha quart.
PART.2: Bé, n'hi havia, el van treure,
aquest any el vam demanar, però ens oferien una cosa molt estranya
i ens l'hem muntat.
PART.1: Val, o sigui, fora de l'escola on ets.
PART.2: Sí.
PART.1: Però amb "profes" de l'escola.
PART.2: Exacte. Però igualment, és clar, continues estudiant.
Què has de fer?
PART.1: Bé, és clar. [MASKED]
PART.1: [MASKED] anar fent cursets, no?
Coses diferents per anar aprenent.
PART.2: Exacte, exacte, to [MASKED]
PART.2: [MASKED], no sé. És com un "impàs" molt estrany.
PART.2: A més, no… Bé, jo què sé,
esperes que surtin càstings, però no...
PART.1: Bé, ja en sortiran, segur que te'n sortiran.
PART.2: Sí, alguna cosa farem.
PART.2: No, treballar no és
difícil, és difícil que et paguin
bé.
PART.1: Ja, bé…
PART.2: Ja.
PART.2: Ja, ja.
PART.1: Com en tot una mica també, no?
O sigui, això vostre és complicat.
PART.2: És clar, no ho sé.
PART.1: Home, sempre que surten...
PART.1: Hi ha els que són més
coneguts i això que sempre diuen que
tenen èpoques més "txungues" i
èpoques més dallò, no?
PART.2: És clar, és…
PART.1: Doncs una persona que
comença, al principi deu ser
complicat.
PART.2: Però bé…
PART.1: Però si és el que agrada, no?
PART.2: És clar, és vocacional totalment.
PART.1: O sigui, si a sobre no t'agradés, ja…
PART.2: És una cosa que, si no t'agrada,
ho acabes deixant perquè no tindria cap mena de sentit.
PART.1: No, és clar. I has fet moltes obres?
PART.2: Algune [MASKED]
PART.2: És molt "guai".
PART.1: Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: O sigui, has triat bé.
PART.2: Sí, sí. Això ho tinc claríssim.
PART.2: Que després no me'n pugui
sortir per més o per menys, no ho
sé, però que és el que vull fer,
total.
PART.1: Doncs ja està.