PART.1: Perfectísimo. Buenas, ¿tú eres?
PART.2: Hola, ¿qué tal? Elvira.
PART.1: Carlos, encantado.
PART.2: Un gusto.
PART.1: ¿Qué te cuentas, Elvira?
PART.1: Nada, bueno, aquí. yo soy de
Ecuador. Vine hace un año y medio a
hacer un máster, acá, en Barcelona
y, bueno, estoy haciendo unas
prácticas y bueno, trabajando.
PART.1: ¿Cómo has llegado al experimento
este?
PART.2: Por Facebook, la verdad.
PART.1: A mí me lo han dicho por un grupo
de Whatsapp. Uno ha dicho:
"Necesitamos voluntarios para un
experimento que...". Y yo:
"Apúntame, no tengo nada mejor que
hacer".
PART.2: Sí, yo lo vi en Facebook porque
estaba inscrita en estas cosas así,
cuestionarios y cosas así.
Me pareció interesante y... Pero,
o sea, hace mucho tiempo, ya me
volvieron a decir y no sabía ni de
qué se trataba, pero al final yo
vine.
PART.1: Yo también me apunto a un
bombardeo.
PART.1: Ahí está y no más. Pero bueno, no
sé. Está interesante.
PART.1: Lo más agradable es no hacer nada.
Me levanto tarde y me voy a
encadenar autobuses. Por ejemplo,
salgo de casa, cojo un
autobús, me doy una vuelta por el
mundo, me bajo, ando mucho, cojo
otro. Como un señor mayor,
básicamente.
PART.2: ¿En serio?
PART.1: Sí, en serio.
PART.2: Pero ¿por qué?
PART.1: No sé, es que me gusta la temática
esa de la línea de autobús y cómo
está gestionado todo. Si incluso
quiero hacer el TGC de
eso.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Si quieres te hago una
optimización de las línea en
Barcelona.
PART.2: Ah, qué genial, qué interesante.
PART.1: No, en serio, sí. De Barcelona o
de un sitio de estos. Porque en
Barcelona las organizaron hace poco tiempo
porque antes era un mejunje de
líneas que había...
PART.2: Pues mira, yo vengo de Sudamérica
y eso es un desastre. A mí estas me
parecen muy bien hechas.
PART.1: Yo vi que en Bogotá, en Colombia,
había, por ejemplo, en una misma
calle paraban como siete líneas
diferentes y de estas siete líneas
el recorrido era muy redundante.
O sea, que hacían exactamente lo
mismo todas.
PART.2: Exacto, eso nos pasa, en Ecuador
también pasa. Y hay lugares donde no
hay transporte, prácticamente.
PART.1: Me han dicho también, un amigo mío
que vive ahí, que te bajas donde
quieras y te subes donde quieras, es
decir, pasa un vehículo, le dices:
"Aquí".
PART.2: Sí, sacas la mano y te para.
PART.1: Qué informalidad, así tela,
¿verdad?
PART.2: Sí. ES muy difícil, por eso hay
muchos vehículos en Sudamérica, el
transporte público es un desastre.
PART.1: Hostia, iré un día ahí.
PART.2: Ves gente que va colgada en
el... O sea en la puerta, así.
Sosteniéndose para llegar. No, no.
PART.1: Jode, qué chungo.
PART.2: Es muy fuerte, es muy fuerte.
Pero, es un buen proyecto, y en
Sudamérica, muy bien. Hay ciudades
que están apuntando para empezar con
ello, para el desarrollo de nuevos
temas de movilidad.
Por ejemplo, nosotros, en Quito,
donde yo soy, están haciendo un
Metro.
PART.1: Sí.
PART.2: El primer Metro que vamos a tener
en el país. Pero es un desastre, no
sabemos si va a funcionar ni cómo va
a ser.
PART.1: ¿Ni en Guayaquil?
PART.2: No. Quito es la capital, entonces
va a ser el primero que tenga Metro,
y no, o sea, de ahí a parte de los
buses hay unos, ¿cómo se llama?
Metrobuses.
PART.1: Sí, que es un autobús que es muy
largo.
PART.2: Exacto, y son eléctricos.
PART.1: En Barcelona hay eso.
PART.2: ¿Sí, también? Ah, claro.
PART.1: Sí, por ejemplo, en la plaza de
la universidad hay una línea que es
la H12, que algunos de los cowboys,
en las horas puntas es un bus con
dos articulaciones.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Un bus, un acordeón, un bus, un
acordeón y un bus.
PART.2: Sí, los nuestros son gigantescos
porque ahí se moviliza, o sea, por
ejemplo, a Quito lo cruza así,
pero no tenemos nada en la mitad,
entonces toda la gente va todo por
la misma vía. y a ver cómo llegas a
los lugares que están así.
Sí, es muy chistoso.
Entonces acá, el Metro, los buses,
el tren que tienen, es genial.
PART.1: Yo pienso que aún le quedan cosas
por hacer a eso.
PART.1: ¿Sí? ¿Aún así?
PART.1: Sí. Barcelona, l que es Barcelona
ciudad, está bastante bien montado,
pero los alrededores y la periferia
es un caos.
PART.2: Claro, siempre.
PART.1: Y eso es un reto, en verdad
,porque si todo fuera perfecto, nos
aburriríamos, al fin y al cabo.
PART.2: Sí, total. siempre buscas mejoras,
¿no?
PART.1: Sí, básicamente.
PART.2: Pero ¿qué estudiaste?
PART.1: Estoy estudiando ahora Ingeniaría
Informática.
PART.2: Ingeniería Informática.
PART.1: Aquí, en esta universidad.
PART.2: Ah, igual que Quim. Ajá.
PART.2: Voy por tercero.
PART.2: Ay, qué genial.
PART.1: El TFG lo tengo el año que viene,
pero una de estas típicas noches que
estás tragando techo toda la noche,
porque no tienes nada mejor que
hacer, no tienes sueño, digo: "Voy a
pensar de qué hago el TFG" Empecé a
divagar con ideas aleatorias y esto,
qué tontería más grande. Y después,
se fue gestando y desarrollando y
salió una idea que digo: "Coño, está bien".
PART.2: Sí, es muy buena,
es muy buena, la verdad.
PART.1: ¿Tú lo hiciste ya el TFG?
PART.2: Yo, o sea, sí, es que yo vine a
estudiar un máster acá.
PART.1: Sí es verdad, si lo has dicho.
PART.2: En Dirección de Recursos Humanos.
Nosotros, en cambio, en Ecuador,
tenemos lo que se llama tesis, tesis
de grado. Yo estudié otra cosa que
se llama Prevención de Riesgos.
PART.2: Hacía como estudios ergonómicos en
puestos de trabajo para mejorar esos
puestos de trabajo en una actividad
específica del sistema petrolero.
Cosas así. Pero lo del transporte me
parece muy interesante.
PART.1: A ver si... Buenas.