PART.2: Bueno, pues nada.
PART.2: Hablando con la Carmen pues del
tiempo, del agua que gastamos en la
playa...
PART.2: ¿Y la Pili qué?
PART.2: ¿Se ha ido...?
PART.1: Pues bueno...
PART.1: Es un poco largo, pero bueno.
PART.2: Se está haciendo un poco largo
esto.
PART.1: Y nada.
PART.2: Una experiencia nueva.
PART.1: ¿Has merendado? ¿Has tomado café?
PART.2: ¿Hemos tomado café dónde?
PART.1: Aquí, un cafetito.
PART.2: Ah, ¿mientras estábamos aquí
Carmen y yo?
PART.1: Claro, claro, hay que matar el
tiempo como se pueda, ¿no?
PART.2: Yo quiero también un cafelito
luego porque me estaba entrando
sueño cuando salimos para aquí.
PART.1: Ah, vaya.
PART.2: Como hay que administrar el
tiempo, pues...
PART.1: Claro, es eso.
PART.1: Pero has estado jugando con el
móvil, ¿no?
PART.2: Sí, he pasado un nivel o dos, me
parece que he pasado.
PART.1: Bueno, mira.
PART.1: Pues nada.
PART.1: Tu hijo pues no sé, llegaremos
antes que él.
PART.2: Cuando le digamos que hemos
estado aquí.
PART.1: Llegará antes que nosotros,
quiero decir.
PART.2: Sí.
PART.2: Esto se va a alargar un poco,
pero bueno.
PART.1: Está todo el día...
PART.1: ¿Estaba mirando lo del trabajo de
recerca?
PART.1: Que no sé si lo tiene que hacer
ya pronto o es en el curso que
viene.
PART.1: Tenemos que hablar con él, a ver.
PART.1: El Bachillerato, bueno.
PART.2: Bueno, ya hablaremos.
PART.1: Y nada, que estaba mirando eso.
PART.2: Bueno, pues nada.
PART.1: A ver si ya acaba...
PART.1: A ver si acaba el Bachiller y a
ver por dónde se...
PART.2: A ver por dónde...
PART.1: A ver por dónde se declina el
niño.
PART.2: Pues sí.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Y nada.
PART.1: ¿Y qué más?
PART.1: ¿Qué me cuentas?
PART.2: Esta noche tenemos la cena hecha
si vamos a llegar un poco tarde,
pero ya tenemos la cena hecha.
PART.2: Lo tenemos casi todo preparado.
PART.1: Bueno.
PART.1: Todo no.
PART.2: Casi todo, ¿no?
PART.1: Ah.
PART.1: No sé.
PART.2: Luego haremos unos Legos de esos,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: A ver qué hacemos.
PART.2: ¿Qué habéis hecho antes?
PART.2: ¿Una flor?
PART.1: No, una casita.
PART.2: Ah, una casita.
PART.2: Nosotros hemos hecho una flor.
PART.2: Lo hemos hecho bastante bien la
Carmen y yo.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: Una rosa hemos hecho.
PART.1: Ah.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Y ya está.
PART.2: Y la Carmen estará un poco
nerviosa porque como también siempre
va con prisas y cosas de esas, ¿no?
PART.1: Ya, pero bueno.
PART.2: Es que yo hoy, ¿para qué he
venido tan pronto?
PART.2: Para hacerlo con ella podía haber
llegado a las seis y media.
PART.1: Claro.
PART.1: Claro, eso es el tema.
PART.2: Desde las cuatro y media, dos
horas más temprano, ¿no?
PART.1: Claro.
PART.2: Tampoco nos lo han explicado
mucho, ¿no?
PART.1: No.
PART.1: No sabíamos mucho.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Pues eso.
PART.2: La Pili se ha ido, ¿no?
PART.2: Claro.
PART.1: Pues nada.
PART.1: Pues...
PART.2: Bueno, por lo menos tenemos una
experiencia aquí en la universidad
de Barcelona.
PART.1: Bueno, hemos conocido la
universidad.
PART.1: Porque no había entrado nunca.
PART.1: Y ya, por lo menos, la conocemos,
¿no?
PART.1: Y nada.
PART.1: Bueno, ahora a ver qué nos hacen.
PART.2: Bueno, ahora que nos pongan algo
para cenar, ¿no?
PART.2: Vamos cenados, ¿no?
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.1: Ya puestos.
PART.2: Ya que nos pongan aquí un
catering de estos.
PART.1: Que nos pongan una cenita y...
PART.2: Nos den de cenar y vamos
servidos.
PART.2: Porque luego tenemos que cenar
también.
PART.1: Claro.
PART.1: Y nada.
PART.2: Teníamos que haber venido por la
mañana, por la mañana tenemos más
tiempo.
PART.2: Toda la mañana...
PART.1: Sí, bueno, tampoco mucho tiempo,
que yo tengo muchas cosas que hacer.
PART.2: Sí, igual tampoco...
PART.1: Tampoco.
PART.1: Pues nada, la Pili ha estado
mirando viajes y...
PART.1: A ella le gustaría ir a Canarias,
pero, bueno, no sé.
PART.2: Pero ¿ella no se va a...?
PART.1: Sí, bueno, pero a ver lo que
hacemos este verano.
PART.2: Ah, bueno, que Juan el próximo
verano no va a trabajar, ¿no?
PART.2: Ah, pues podemos ir con ellos
algunos días a algún sitio, ¿no?
PART.1: Sí, bueno, pero...
PART.2: ¿Eh?
PART.1: El tema está que nosotros...
PART.2: Bueno, ya hablaremos.
PART.1: Con el crío.
PART.2: Con el tiempo y una caña iremos a
pescar.
PART.1: Algo haremos.
PART.1: Tenemos que ir mirando y a ver.
PART.2: Bueno, a ver si...
PART.2: Bueno, yo creo que ya hemos
hablado mucho, ¿no?
PART.1: Tomar un poco el sol este verano.
PART.2: Sí, tenemos que ir a la playa,
¿eh?
PART.1: Estamos muy blancuchos.
PART.2: A la Carmen le gusta mucho la
playa.
PART.1: Le gusta mucho la playa, sí.
PART.2: ¿Lo sabías?
PART.1: Sí, alguna vez me lo ha
comentado, sí.
PART.1: Bueno, nosotros... ¡Bah!
PART.2: A nosotros nos gusta lo justo.
PART.1: Para salir del paso.
PART.1: Bueno, para salir del paso...
PART.2: Ahora a Esther también le gusta
mucho.
PART.1: También.
PART.2: Sí.
PART.2: Lo que pasa es que al Marcos no
le gusta nada.
PART.2: Así que.
PART.2: Va por Esther, pero a Marcos no
le gusta nada la playa.
PART.1: Bueno.
PART.1: Hay que adaptarse.
PART.1: Lo que a uno no le gusta...
PART.1: A nosotros como, más o menos, nos
gusta igual.
PART.2: Sí.
PART.2: Igual que Juan Carlos y a Bego,
que le gusta a los dos y están ahí
todo el día metidos en la playa,
¿no?
PART.2: Esos van por la mañana y por la
tarde, ¿eh?
PART.1: A ver, a mí la playa me gusta un
ratito, pero no para estar ahí todo
el día.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Eso es un agobio.
PART.2: Dos horitas está bien.
PART.1: Y más ahora con lo malo que es el
sol, como para estar ahí en la
playa...
PART.2: Sí, hay que ir a primera hora o a
última hora.
PART.1: No puede ser tantas horas.
PART.2: Las horas de más calor son las
horas del mediodía.
PART.1: Tantas horas al sol tampoco es
bueno.
PART.2: Y luego una cervecita, ¿no?
PART.2: Para refrescarte por dentro.
PART.1: Claro.
PART.1: Además, cuando voy, me gusta
estar mojándome todo el rato, porque
si no, me agobio.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y tú también.
PART.2: Yo también.
PART.2: Bueno, yo creo que...
PART.2: Bueno, hay gente que no.
PART.2: Hay gente que se pone ahí como
los...
PART.1: Bego, Bego y Juan Carlos, tu
hermano, les encanta estar como los
lagartos.
PART.2: Sí, les gusta estar ahí como los
lagartos, tomando el sol.