I sí que s'han guanyat moltes coses. 
Ara, en lloc de rentar a mà, tenim la rentadora. 
Això està molt bé, però hi ha una part de la nostra vida que, per a mi, es perd.
Amb aquests avenços… 
Sí i amb aquesta soledat. 
"Isolé?". Bé, no… 
Sí, "isolé". 
És que jo he estudiat en francès i hi ha vegades em ve més a la memòria, sí.
Llavors penso que si la finalitat del món és ser feliç, si venim a aquest món…
…i procurem ser feliços el temps que hi som, que és molt curt, què collons fem fent aquestes coses si no ho som?
