PART.2: Cierra la puerta.
PART.1: Vale.
PART.2: Venga, pues empieza.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: No estás segura.
PART.2: No, pero sí. Sí, sí.
PART.1: No, pero sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Mamífero sí.
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... ¿Tengo el pelo corto?
PART.2: No.
PART.2: ¿Tengo plumas?
PART.1: No.
PART.1: Eh... A ver, soy mamífero y no
tengo el pelo corto. ¿Soy grande?
PART.2: Define grande, o sea, ponme un...
PART.1: Eh... Un pastor alemán. ¿Más
pequeño que un pastor alemán? El
pastor alemán es medio.
PART.2: Vale, pues un poquito más grande,
o sea, es que... claro, por eso te
he dicho define grande porque, ¿cómo
son de grandes?
PART.2: Eh...
PART.2: Vale. ¿Vivo en el agua?
PART.1: No. Creo que no. Habitualmente
no.
PART.2: Vale.
PART.1: No, no. No vives en el agua.
PART.1: Eh... ¿Soy cazador? ¿Depredador?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, lo otro me ha dicho que
no. Eh... ¿Soy un reptil?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Algo que sí.
PART.1: Eh... ¿Soy un felino?
PART.2: Eh... No.
PART.2: Eh... ¿Soy pequeño?
PART.1: Mmm...
PART.2: ¿Pastor alemán? O sea...
PART.1: Pequeño.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... ¿Vivo en climas cálidos?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en la selva? ¿O puedo vivir
en la selva?
PART.1: No estoy segura.
PART.1: creo que sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... A ver, soy un mamífero,
grande pero no muy grande y no estoy
en climas cálidos. Eh... ¿Tengo el
pelaje, o parte de él, blanco?
PART.2: No. Es que no tienes pelaje.
PART.1: Ah, ¿no tengo...? ¿No has dicho
que soy peludo?
PART.2: No. Me has dicho si tengo el pelo
corto. Claro, claro que no lo
tienes. Te he dicho: "No".
PART.1: ¿No me has dicho largo?
PART.2: No. Me has dicho: "¿Tengo el pelo
corto?". Y te he dicho: "No".
PART.1: Vale.
PART.2: Claro, pero no te podía decir...
PART.1: Pero...
PART.2: Ahora ya sí que te digo: no
tienes pelo.
PART.1: Sí, sí. Vale.
PART.2: Eh... ¿Soy carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Un mamífero sin pelo. Un mamífero
sin pelo.
PART.2: O sea, un elefante es un mamífero
por ejemplo.
PART.1: Pero tiene pelito.
PART.2: ¿Un elefante tiene pelo?
PART.1: Sí, tiene pelito. Yo de pequeña
subí a un elefante y tiene pelito.
PART.2: Bueno, pues quizá tiene pelo.
Entonces quizá sí que tiene pelo. Si
un elefante tiene pelo, quizá tiene
pelo.
PART.1: ¿Porque es un hipopótamo?
PART.2: No, pero... Pero ¿un
hipopótamo tiene pelo?
PART.1: Tiene pelitos, ¿no?
PART.2: Ah, no sé. Yo para mí, no.
PART.1: Vale. No sé. No tengo ni
idea.
PART.1: Eh... Te toca.
PART.2: Ay, vale. ¿Tiene la lengua muy
larga? ¿La lengua muy larga?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh... A ver... Un depredador que
no tenga pelo.
PART.2: No. Es eso que he dicho, quizá
tiene pelitos, pero...
PART.1: ¿Vive en el continente africano?
PART.2: No.
PART.1: Claro, ¿cómo va a vivir allí, si
no está en climas cálidos? Anda que
yo también...
PART.2: Eh... ¿Soy un camaleón?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Eh!
PART.1: Pues yo no sé quién soy. Siempre
fallo este juego. Eh...
PART.2: Te quedan dos.
PART.1: ¿Me quedan dos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿No queda una?
PART.2: Ah, pues una quizá. Puede ser que
falte una.
PART.1: Es que... Espera, las focas y los
leones marinos son mamíferos, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. ¿Y cazan? ¿Comen pescado?
PART.1: Podía ser uno de esos.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es uno de esos?
PART.1: Eh... Pero no sé cuál.
PART.2: Bueno, di una...
PART.1: ¿El león marino? ¿La foca?
PART.2: Bueno, una foca. Era la foca.
PART.1: Que me ha venido el flash y he
dicho: un momento... Vale. Una
foca.
PART.2: Una foca.
PART.1: Bueno, ahí está.
PART.2: Por eso, ese pelito. Quizá sí que
tiene pelito, pero a mí me
confundiría más decir que eso es
pelo, ¿sabes?
PART.1: Claro. Que sepa, no tienen pelo
estos.
PART.2: Por eso, por eso.
PART.1: Como mucho, los bigotitos.
PART.2: Sí, pero bueno.
PART.1: Los leones marinos creo que sí
que tienen un pelín, pero...
PART.2: Ya, claro, pero como en todo el
cuerpo, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Es más bien como una escama o
algo así, no sé. El camaleón. Qué
bonitos son los camaleones. Su
lengua.
PART.1: Sí. A mí me gustan mucho, pero no
podría tener uno.
PART.2: Ah, yo tampoco. Tienes que
darle insectos.
PART.1: Sí.
PART.2: Vivos.
PART.1: Ahí está. Por ese motivo no puedo
tener serpientes ni un bicho de
estos que necesite cazar.
PART.2: No, no. Tengo fobia a los
saltamontes. Pero fobia, fobia.
PART.1: Y justo le gustan. Pobres
saltamontes. ¿Más que a las
cucarachas?
PART.2: No, no. Que se mueran todos los
saltamontes. No, no, pobres nada. No
me gustan. No sirven para nada
además.
PART.1: ¿Cómo qué no?
PART.2: Las abejas sirven para algo...
PART.1: A mí me gustan los saltamontes.
PART.2: No, no, no. Son muy grandes y no
se puede predecir dónde van a ir.
PART.1: Como muchos bichos.