PART.2: No em trenquis la…!
SUPERVISOR: Val, quan es tanqui…
PART.1: Perfecte. Començo jo?
PART.2: Comences tu?
PART.1: Que es tanqui, eh?
PART.2: Clic!
PART.1: "Toma ya!".
PART.2: Ràpid!
PART.1: Ai, Deu, no me'n recordo! Ah!
PART.2: Sí, has guanyat!
PART.1: "Toma ya!". Anem posant les que guanyem…
PART.2: Sí.
PART.1: Val, val.
PART.1: Ai!
PART.2: Ai, soc imbècil!
PART.2: Això és gris o blanc?
PART.1: Ai, és que estic molt perdut!
PART.2: A veure, hi ha una cosa blava,
una cosa blanca, la cadira i l'ampolla, no?
PART.1: Sí, sí, has guanyat.
PART.2: Pot ser?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Però això és blanc o és…?
PART.1: És blanc, no? Sí, sí, sí. Ara em toca a mi. Va, però és que…
PART.2: Ho has fet superràpid, "tio"!
PART.1: Ja, però és que et quedes…!
PART.2: Sí.
PART.1: A veure.
PART.2: Hòstia!
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Val. És que ho faig sense pensar, eh?
PART.2: Aquest tampoc està.
No està el blanc ni el fantasma.
PART.1: Aquest es correspon.
PART.2: Ah, hòstia, és veritat!
PART.1: "Toma!".
PART.2: "Tio", no hi és el blanc ni el fantasma, no?
PART.1: I això ho graven? Fas un espectacle!
PART.2: Estic perdent a sac, quina vergonya!
PART.1: Ai, si us plau.
PART.2: Aquesta casuística mai la considero.
Perdré. Val.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Sí o no?
PART.2: Sí, sí, i tant!
PART.1: "Toma ya!".
PART.2: "Joder", nano!
PART.1: T'estic follant, eh?
PART.2: M'estàs rebentant, eh? "Joder!".
PART.1: "Fuck… me!".
PART.2: Aquest sí, no?
PART.1: The Police. Sí.
PART.2: I jo què?
PART.1: Ai, és veritat.
PART.2: Em cago en tu!
PART.1: És que estic molt emocionat!
PART.2: Ja està, has guanyat segur.
PART.1: "Toma ya!".
PART.2: Ostres, aquesta…
PART.1: Aquesta ja l'hem fet, no?
PART.2: La rata gris no la relaciono…
PART.1: Ja l'hem fet aquesta.
Ah, potser és una altra ampolla. Ah, és una altra, val.
PART.1: Vinga!
PART.2: Vaig jo?
PART.1: Sí, no?
PART.1: "Fuck!".
PART.2: Tens sempre la rata allà…!
PART.1: És veritat.
PART.2: Volia donar-te-la. Per l'hàbit.
PART.1: Però i el blanc? Ah, no…
PART.2: Aquest és el que em guanyes sempre.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: No! No! Aquesta. No!
PART.2: A veure, 4 a 6, no? O 4 a 7.
PART.1: A 7!
PART.2: A 7.
PART.1: No, a 8! Ah, no. Sí, a 7.
PART.2: 11. Quin número més estrany!
He dit 4 a 6 pensant que n'hi hauria 10. Molt bé.
PART.1: No, perquè si no, podria ser…
PART.2: Empat, és clar.
PART.1: Empat. Són llestos, eh?
PART.2: Ho han pensat tot, ho han pensat tot.
PART.1: Mare meva!
PART.1: Doncs he guanyat. Que mono, no, això?
PART.2: Sí, "tio", m'has guanyat molt.
Sí, està "superguai" aquest joc!
PART.1: Ah, això és un joc, no?
PART.2: Sí, ha sortit de la caixa.
PART.1: Ah, no ho havia vist.
PART.1: Però és molt "guai". Això, per jugar borratxo…
PART.2: I serè també.
PART.1: Si estàs serè és divertit, però borratxo...
PART.1: El dissabte 25…
PART.2: El dia abans de les eleccions…
PART.1: Oh, apa! De ressaca a les eleccions...
PART.1: Doncs hi haurà festeta al meu pis per "liar-la".
PART.2: Val, estic convidat? Bé!
PART.1: Perquè farem la…
PART.2: Ah, al teu pis antic!
PART.1: Sí.
PART.2: I la Fàtima?
PART.1: La Fàtima, doncs… El que em fa una mica de por
és que truqui a la Policia o alguna cosa així, saps?
PART.2: Home, és que ho pot fer.
PART.1: Ja, és clar, per això…
PART.2: Ha guanyat ell de molt, eh?