PART.2: Vinga. Ah, no hauríem d'anar fent així...
PART.1: Així?
PART.2: Sí, seria aquest.
PART.1: Seria aquest. Per a tu.
PART.2: I ara. Aquest... Seria aquest.
PART.1: No, ai!... sí, sí, sí.
PART.1: Ets molt ràpida, eh!...
PART.2: No, no
PART.1: Molt ràpida.
PART.2: Aquest, perquè està...
PART.1: Ah! És veritat
PART.2: No et preocupis.
PART.1: Sí, sí
PART.2: Ah! Sí, sí, molt bé.
PART.1: Ah, no,... Aquest sí,  sí, senyora, sí, sí.
PART.1: El verd.
PART.1: Sí, sí. Teu.
PART.1: Aquest sí que és el fantasma.
PART.2: Sí, sí, molt bé.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vermell.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Serà... és que jo sempre veig els que no son.
PART.1: Eh!... que te'n dones compte?
PART.2: Sí, era aquest. Sí, sí.
PART.2: Això de fet ho he estudiat a la Universitat.
PART.2: Els mecanismes de pensament que es fan servir per a això.
PART.2: Sí.
PART.1: Ai!, no!
PART.2: Sí. Aquest, exacte.
PART.2: Doncs, apa, un, dos, tres, quatre, cinc, sis, set, vuit.
PART.1: El doble. Veus?
PART.1: La joventut, la rapidesa que teniu
PART.2: No, es veu que això es desenvolupa molt als videojocs,
PART.2: en realitat, perquè és flexibilitat cognitiva,
PART.2: que és l'habilitat de pensar dues coses al mateix temps,
PART.2: perquè vaig fer un joc d'això a la universitat
PART.2: que és que et posen figures i colors,
PART.2: i en un moment et diuen toca totes les figures,
PART.2: i has de tocar totes les figures sense tenir en compte el color,
PART.2: i després et diuen toca el que és de color blau,
PART.2: sense tenir en compte la figura que és.
PART.1: Val.
PART.2: Es veu que això és flexibilitat cognitiva,
PART.2: de poder fer el canvi entre dues coses de pensar molt ràpidament i és això.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Ho he estudiat a la Universitat.
PART.2: I em va fer molta gràcia la primera vegada que el vaig fer
PART.2: perquè justament ho estava estudiant i tenia l'examen la setmana que ve.
PART.2: I era com: Ai, però si això és...
PART.1: Veus? Et va servir i tot...
PART.2: Sí, em va servir i tot.
PART.1: Molt bé, molt bé.
PART.2: Sí, ai! Pues, nada.
PART.1: Aquí estem. Passant la tarda.
PART.2: Passant. Gravant
PART.1: Tu ets l'última que vens ja o tens que fer després una altra
PART.2: En teoria és l'última
PART.2: Vull dir,  perquè acaben de gravar el 31 de juliol, m'ha dit el meu germà,
PART.2: així que no crec que torni
PART.2: perquè ho he fet amb el meu pare, amb la meva mare, amb el meu germà
PART.2: i ara amb tu, així que ja no sé amb qui ho faré.
PART.2: Però, vaja si necessiten que torni jo torno, quin remei!
PART.1: I tant!
PART.2: Tu igual, no?
PART.1: Ah!, bueno, jo diria que el 31 ja s'acaba.
PART.2: Si, el 31 s'acaba
PART.1: Per això que jo, ara marxo, i no hi soc fins a..., bueno la setmana que ve encara hi soc el 30 i 31.
PART.1: Encara em poden cridar
PART.2: Ah mira, sí.
PART.2: Amb quantes persones ho has gravat?
PART.1: Amb una. Amb el meu home i prou.
PART.1: I ara amb tu.
PART.2: Ah, que bé!
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Jo un dia ho vaig fer tres vegades seguides
PART.1: Deu n'hi do!
PART.2: Vaig acabar molt cansada.
PART.1: La meva filla petita també ho va fer...
PART.2: Tres...
PART.1: I ha vingut dos o tres vegades.
PART.2: Ja, ja. És dur, és dur.
PART.2: Perquè clar, la tercera que estàs amb l'animal aquí, és com... té cua?
PART.2: Ja no pots més.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí, sí, arriba un moment que ja...
PART.1: Bueno, mira, algú es té que sacrificar.
PART.2: Sí, sí