PART.2: A veure, ah, vale.
PART.2: A veure,
instruccions de l'avió.
PART.2: Pàgina 37.
PART.2: Fan falta peçes de color
blau i gris.
PART.1: Sí.
PART.2: I...
PART.1: Estic en ello.
PART.2: El morro, les... Mira,
les dos ales...
PART.2: Aquest també...
PART.2: Eh...
PART.1: Alguna cosa blanca
d'aquestes que he vist que...
PART.2: A veure, aquesta també
segurament...
PART.1: Aquesta de dos, una de
dos, aquí. I...
PART.2: A veure... Ui...
PART.1: Això, això.
PART.2: Mira, la de vuit...
No, la de... dotze.
PART.1: Què necessites?
PART.2: I aquesta, bueno...
No, necessitem els dos.
PART.1: Ja, però.
PART.2: La grisa, aquesta. Això.
Dóna'm. Vaig montant, eh?
PART.1: A veure.
PART.2: M'ha de sobrar un,
meitat i meitat. Vale.
PART.1: Bueno.
PART.2: Una blanca.
PART.1: Petita?
PART.2: Sí.
PART.1: I l'altre de color...
PART.2: I una blau més clar.
PART.2: Ah, mira, poder aquesta
també va aquí.
PART.1: Té.
PART.2: Perfecte, i el més clar,
perfecte, ok.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale.
PART.1: No, estan aquí.
Es que... es necessitan.
PART.2: Sí, sí, aquest morro...
No, perdona, aquí falta "algu".
PART.1: Aquesta?
PART.2: Un moment,
falta aquesta també.
PART.1: I aquesta d'aquí
és la que hem de buscar, no?
PART.2: Un moment, un moment.
El... morro. Aquest, què dius?
PART.1: Jo estic buscant aquesta.
PART.2: Aquesta on anava? Aquí.
PART.1: O és aquesta?
PART.2: Aquí darrera.
PART.1: Aquesta ja la tenim?
Ah, es aquesta.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Ja està.
PART.2: Está aquí,
vale, per això. La blanca...
PART.2: No entenc molt bé
ara això.
PART.2: Un moment.
PART.2: Ah, vale, les dos
aquestes peçes petites...
que són de gris fosc, que són així
com triangulars...
PART.2: Bueno, triangular
i quadrat.
PART.2: Mira, és...
PART.1: Aquí.
PART.2: Sí, aquí n'hi ha una
perfecta.
PART.1: Dos...
PART.2: Perfecte, Claire.
PART.1: I... això, no?
No és transparent? És transparent.
PART.2: Espera, que aquí... Ah,
vale, transparent, jo diria que
transparent va aquí, vale, sí...
Transparent va aquí.
PART.2: I això va així.
PART.2: Sí, no?
PART.1: T'ho estic donant a tu,
perquè vas més ràpid.
PART.2: Sí, no... No, no...
Si ho estem fent en equip.
PART.2: Vale, ara aquesta va
aquí, si no veig malament.
PART.1: I aquesta blanca,
la tenim?
PART.2: I la blanca,
aquesta es...
PART.1: Vale, espera que no ho
veig aquí, "carinyo".
PART.1: Aquesta és la llarga,
mira, aquesta ja la tenim.
PART.2: I va... aquí, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Dos d'aquestes.
Mira, ja està.
PART.2: Vale, ara li donem la
volta, ho tenim igual, no? Sí.
PART.2: Vale, dos d'aquestes que
van a la punta pràcticament.
PART.2: Aquí.
PART.2: Tocant, vale, tocant.
PART.2: Ah, i les tres rodes,
les tres peçes.
PART.1: Sí, les tres rodes
te les estic... Aquesta d'aquí no em
queda, crec que és aquesta.
PART.2: Sí, sí, són aquestes.
PART.1: Són tres, no?
PART.2: Sí, són tres.
PART.1: Me la pots donar un
segon?
PART.2: Sí, mira estan aquí,
mira.
PART.1: Ah, vale, ja està,
genial.
PART.1: Ho havien preparat.
PART.2: Vale, una darrere.
PART.1: Només deixan...
PART.1: Així m'avanço.
PART.2: Sí, sí, fes feina.
PART.1: Aquesta...
Aquesta petita.
PART.2: A les punxes, vale.
PART.2: A les punxes.
Passa, passa.
PART.1: Vale, aquestes dos...
PART.2: Vale. El "caxarro"... Un
moment... això, això...
PART.1: Hem de buscar aquesta en
blau, i si no está...
PART.1: És aquesta. Ja està.
PART.2: Ui, ara no ho entenc,
falta "algu".
PART.2: No? Ara hi ha "algu"
que no he fet bé.
PART.1: Això és davant.
PART.2: Ah, això...
Vale, m'he equivocat completament.
PART.2: Vale, calla, calla, sí,
això va al revés.
Això va aquí.
PART.2: Això...
PART.2: No, perquè abans...
Un segon.
PART.1: Tornem endarrera?
PART.2: Sí, aquí... Vale,
ja ho veig, ja ho veig, no, no... Ja
està, ja està. Solucionat.
PART.2: Li he donat la volta
completament. Està...
PART.2: No havía... No m'havia
fixat segurament en aquella part,
això...
PART.2: Està bé?
Ah, aquesta va aquí, això...
PART.2: Això va aquí, sí, no?
Ho tornem a mirar bé.
PART.2: Aquesta...
PART.2: Així, ara, perfecte.
PART.2: Perfecte.
PART.2: La... dallonses va aquí.
PART.2: Ara sí, un moment.
Falten les...
PART.1: Deixa'm.
PART.2: Sí.
Ah, o sigui, això va aquí.
PART.2: Vale, un moment, que fico
això aquí.
PART.2: Vale, ja està bé.
PART.1: I aquí falta, això aquí,
ah, no, això està al revés.
I falta ixò que és així, no?
PART.2: Al revés.
Al revés, al revés.
PART.1: No.
PART.2: Al revés, sí.
PART.1: Ah.
PART.2: Ja està, no? Pues vale.
PART.1: Sí.
PART.2: I aquí no hi ha res,
aquí?
PART.2: No, vale, perfecte.
PART.1: No. Eh, molt bé.
PART.2: Revisem de nou.
PART.1: Sí, però això....
PART.2: Té la mateixa perspectiva
però...
PART.1: Jo crec que sí.
PART.1: Un, dos, tres, quatre...
Dos, sí... Sí.
PART.2: Sí, no?
Bueno, falta aquest i ja està.
PART.1: Mola, eh?
PART.2: Sí, està bé?
PART.2: I... Bueno...
Mira, tres quarts d'onze.
PART.1: Vale.
PART.2: No sé quantes proves...
d'aquestes.
PART.1: Ho has de fer amb tots.
PART.2: Com vols dir amb tots?
PART.1: Amb la Mari
i amb el Guillem.
PART.2: Ah, sí? Tots amb tots?
La relació tots amb tots?
PART.2: Ah...
PART.2: Ah, jo em pensava que...
Jo em pensava que no, pensava que
era tu i jo només.
SUPERVISOR: Qué tal?