PART.1: Pregunta.
PART.2: Fem 10 jo i 10 tu?
PART.1: Sí, no? A veure si l'endevinem.
PART.2: Val, doncs començo jo, va.
PART.2: Soc un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Visc a l'aigua?
PART.1: Pots estar a l'aigua.
PART.2: Puc estar a l'aigua,
però… Val.
PART.2: Un mamífer, puc estar a l'aigua…
Soc carnívor?
PART.1: No. És vegetarià.
PART.2: Val.
PART.1: Ja t'he donat una pista, no pot ser això.
PART.2: Val, soc vegetarià. Soc gran?
PART.1: Sí.
PART.2: És clar, aquesta pregunta de "soc gran"
és molt relativa perquè gran respecte a què.
PART.1: Exacte.
PART.2: "Bueno", soc gran, relativament gran.
PART.1: Sí.
PART.2: Val. Soc de color gris?
PART.1: "Bueno", sí.
PART.2: Més o menys, no?
PART.1: Més o menys.
PART.2: I és clar, si estic a l'aigua i tot això…
PART.2: Puc estar a l'aigua o no… Visc al bosc?
PART.1: Sí.
PART.1: Si entens per "bosc", "selva", no.
PART.2: O sigui, no a la serva, però sí a un bosc.
PART.2: Això ja és una altra pregunta.
PART.2: No sé si n'he fet sis o set.
PART.1: És igual, no t'amoïnis.
PART.2: És igual, set.
PART.1: Home, si et dono la pista, serà més fàcil.
PART.2: No, no, no. No em donis pistes,
ja ho intentaré.
PART.2: I si no, doncs fallaré estrepitosament.
PART.1: Si t'he dit que menges herba,
és herbívor, el bosc…
PART.1: Depèn del bosc.
PART.2: Sí, al bosc hi puc viure bé si soc vegetarià. Herbívor.
PART.2: Què més et puc preguntar?
PART.2: M'has dit que soc gris més o menys.
Tinc taques?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: No tinc taques. Ho intentaré. Soc un hipopòtam?
PART.1: No.
PART.2: Oh. Ara no sé…
PART.1: T'he descol·locat.
PART.2: Sí.
PART.2: No soc un hipopòtam. Tinc banyes o…? Com es diu això?
PART.1: Trompa.
PART.2: No. Les banyes, però que són així.
PART.1: Banyes. Així.
PART.2: Sí, una banya així.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Ah, com es diu aquest animal? Ah, no me'n recordo!
PART.1: Al meu marit li ha passat igual!
"Bueno", com que sé que ho saps…
PART.2: És una rinoceront?
PART.1: És un rinoceront.
PART.2: Val.
PART.1: Val.
PART.2: Això.
PART.1: Ara vinc jo.
PART.2: Plomes, pèl o escates?
PART.2: Una de les tres, sí. Una de les tres.
PART.1: Home, això no val!
PART.2: No, perquè o sigui, a les preguntes
t'haig de respondre "sí" o "no".
PART.1: "Bueno", viu a la terra?
PART.2: Sí.
PART.1: Viu a terra.
PART.1: És mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: És mamífer. És gros?
PART.2: No. No gros, gros.
PART.1: No és gaire gros. Té taques a la pell?
PART.2: No.
PART.1: No té taques a…
PART.2: No, taques no, pot tenir parts de diferents colors.
PART.1: Pot tenir ratlles.
PART.2: Això és una altra
pregunta.
PART.2: No, no té ratlles.
PART.1: O sigui, no té taques tampoc.
PART.2: Ni taques ni ratlles.
PART.1: No l'encertaré, no! Té banyes?
PART.2: No.
PART.1: Té trompa?
PART.1: Veus com no l'encertaré? És mamífer.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Ja t'ho he dit, no?
PART.2: Sí, sí. Aquesta ja me l'havies fet,
llavors no la compto.
PART.1: És igual.
PART.1: No en tinc ni punyetera idea.
PART.2: "Bueno", te'n queden tres encara.
PART.1: No, no, és que ni punyetera idea!
PART.2: Aviam, si és mamífer i viu a terra…
PART.1: Menja carn? És carnívor?
PART.2: Jo diria que sí.
PART.2: Sí. Sí, sí, sí.
PART.1: És carnívor.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Viu al bosc?
PART.2: Pot viure al bosc.
PART.1: Pot viure al bosc.
PART.2: Te'n queda una.
PART.1: Plego.
PART.2: No, no, si…
PART.1: No en tinc ni punyetera idea!
PART.2: És bastant comú. Et dono una pista:
és bastant comú… a Espanya?
PART.2: A Espanya, en algunes zones d'Espanya, sí.
PART.2: A Catalunya no n'he vist cap, però potser sí, no ho sé.
PART.1: M'has dit que no tenia banyes.
PART.2: No, no, no.
PART.1: I que viu al bosc.
PART.2: Pot viure al bosc.
PART.1: I menja carn, dius.
PART.2: Jo diria que sí.
PART.1: Sí?
PART.2: Sí.
PART.2: O estic molt equivocada, però diria que sí.
PART.1: I té molts cadells, pareix molts cadells o un de sol?
PART.2: Pot tenir molts cadells jo crec.
PART.1: Pot tenir molts cadells.
PART.2: Jo crec que sí.
PART.1: I els cadells, quan són petits, tenen ratlles
i després canvien la pell?
PART.2: Ostres, no ho sé això.
PART.2: No n'he vist cap de petit.
PART.1: D'aquests que pensava
sí que n'hi ha, aquí a Catalunya.
PART.2: "Bueno", potser sí, però no n'he vist cap aquí,
però potser sí. Pots dir el que penses.
PART.1: Viu al bosc i viu al no sé què
i com no sigui un "lince"…
PART.2: Ah… No, no és un "lince".
PART.1: Doncs…
PART.2: És semblant, però no és un "lince".
PART.2: Semblant, entre cometes, però és molt semblant.
PART.1: A veure, semblant al "lince" hi ha el "gato montés"...
PART.1: I que visqui al bosc o a… No, al bosc no, més aviat…
PART.2: Te'l pots trobar al bosc,
però no sé si és el seu hàbitat natural.
PART.1: No és el seu hàbitat natural.
PART.2: No ho sé.
PART.1: Perquè aquí, als boscos no hi ha…
PART.1: Viu a Andalusia, més aviat? Al Coto de Doñana?
PART.2: Sé que n'hi ha per la zona
de Castella i Lleó perquè els meus pares són d'allà i n'hi ha.
PART.1: I n'hi ha?
PART.2: I n'hi ha.
PART.1: "Cabras montesas" no, perquè tenen banyes.
PART.2: Va.
PART.1: Doncs no ho sé, no ho sé.
PART.2: No?
PART.1: No.
PART.2: Val, doncs, si vols mirar...
PART.1: Ah, una guineu. Aquí sí que n'hi ha, de guineus!
PART.2: Aquí sí? Sí, sí, et dic que n'hi poden haver,
però jo no n'he vist, o sigui, personalment…
PART.1: És clar, jo pensava: "A veure…".
PART.1: És petita, no és gran la guineu, és com un gos.
PART.2: Exacte, és com un gos.
PART.2: O sigui, poden haver-hi animals més petits
com els cucs i aquestes coses, que són superpetits,
però això no és gran, però tampoc és petit petit.
PART.1: Però tampoc és petit. No, saps?
PART.1: Havia pensat, no ho sé, més aviat algun tipus de cabra
o una cosa així.
PART.1: Quan m'has dit que no tenia banyes,
he pensat més en els gats.
PART.1: Una guineu.
PART.2: Sí.
PART.1: Molt bé, doncs...
PART.1: Ho sento molt, noia, no t'he reconegut.
PART.2: No, no, no passa res!
PART.1: Ah, no, em costa molt, a vegades, de…
PART.2: Sí?
PART.1: Sí.
PART.2: Això és un joc, o sigui, és per fer alguna cosa.
PART.2: Ara la posem aquí… Aviam? No ho sé, és igual.
PART.1: Amb el meu marit, estàvem fent les preguntes
i que si té això, té allò i allò altre i tot això… Sí. I què li he dit que era?
PART.1: Una iguana. Diu: "Sí". Em trec el casco i posa: "Camaleó".
PART.1: Dic: "Val, 'tio', tu faràs carrera!".
PART.2: "Bueno", és semblant, té una forma semblant… Sí, sí.
PART.1: Ostres!