PART.1: Ah?
PART.2: Com que “ah”?
PART.1: No, si jo fallo, el punt és per a tu.
PART.2: Abans amb l’altra noia l’hem deixat allà. Però sí, fem així, com el Jungle Speed.
PART.1: Si jo fallo, és punt teu.
PART.2: I així, eh?
PART.2: Es treu...
PART.1: Vinga, va.
PART.2: De qué vas?
PART.1: Punt per a mi.
PART.2: Pues ara treus tu.
PART.1: Ës que sempre guanya la persona que no...
PART.2: Demostraré que no.
PART.2: Ara treus tu.
PART.2: Pringao.
PART.1: No, que va...
PART.2: Sofà vermell...
PART.1: Oh...
PART.1: Quina rabia.
PART.2: Veus?
PART.2: Treus tu, ara.
PART.1: No, no, tu.
PART.2: Què dius?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah...
PART.2: No, era sofà!
PART.1: Era sofà.
PART.2: Era sofà vermell.
PART.1: Com creus que han sortit dos sofàs vermells?
PART.1: Vaja ràbia...
PART.2: De què vas?
PART.2: Ah...
PART.2: M’has fet mal.
PART.1: Quatre.
PART.2: Qui treu?
PART.2: Tu?
PART.1: Jo, jo.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí.
PART.1: No!
PART.1: Ets un pringao.
PART.2: Això què, ara?
PART.2: Per a tu.
PART.2: No...
PART.2: No!
PART.2: Que era gris, era gris.
PART.1: Que era això, era aquest.
PART.2: De què vas?
PART.2: No, no...
PART.2: Treus tu ara.
PART.2: Ah!
PART.2: No!
PART.2: És injust.
PART.1: Oh, sí.
PART.1: Ara.
PART.2: Vaja ràbia, això hem de comprar-ho i fer venganza, perquè no s’hi val.
PART.2: Ho has tirat al terra.
PART.1: Ara...
PART.1: Set a quatre.
PART.2: Mira la rata, què mona.
PART.2: Et guanyaré a la carta, et mentiré sobre les preguntes...
PART.2: Dels animals.
PART.1: Ara, no es pot mentir.
PART.2: Pues sí.