PART.2: Molt bé.
PART.2: Comences tu?
PART.1: Començo jo? Venga va!
PART.2: Si!
PART.1: Venga!
PART.1: No, però fem les teves i les meves, si, era per lo de... dir que...
PART.1: A veure aquí ara...
PART.1: Ah! és gris??.. Merda!!
PART.1: Ah! Això es l'ampolla. Molt bé.
PART.2: Si. No?
PART.1: Uis! També. Merda!
PART.1: Què lent!
PART.1: Ah! clar, és què estan,... els què son normals, son normals.
PART.2: Si!
PART.1: I això, i això?
PART.1: Aquest!
PART.1: Osti, que putada.
PART.1: Oh, i el llibret també.
PART.2: Ah, el libro.
PART.1: Ostia.
PART.2: 7
PART.1: 6
PART.2: Bueno, per un. Molt bé!
PART.1: Molt bé!
PART.2: Aquest joc fa què hagi de funcionar la ment de...
PART.1: Si si. Totalment, es molt raro. A més, com els dibuixos son molts semblants, com això i això.. saps?
PART.2: Hi ha un moment, en què saps jugar es instintiu
PART.1: Ja!
PART.1: Clar, clar, clar.
PART.1: Què aquest és el ratolí, però aquest es el llibre. Son molt, molts bons semblants
PART.1: És diver,... Aquest jo m'agrada, és guai!
PART.1: Venga!
PART.2: jo no acabo de ver-li a gust per l'street view, aquesta.
PART.1: Es un rellotge!
PART.2: Si, te sensors de no sé què…
PART.1: Jo no ho vist mai això. Ejercicio, relax…
PART.2: És què no soc de portar res...
PART.1: Cronómetro, alarmas, el tiempo...
PART.1: Jo tampoc porto rellotge
PART.1: Perquè em molesta aquí al canell, em fa suar. Em sua això, em molesta.
PART.1: En el meu mòbil hi ha, ejercicios, relax, cronómetros, alarmas... el tiempo. L'antiga esquerra de l'Exemple... vint-i-set graus.
PART.2: Ah si?
PART.1: Cap als costats?
PART.1: Oye, mira... posa, miércoles màxima 27, jueves 28
PART.1: Això vol dir que te connexió a internet?
PART.2: es pot connectar a la WIFI, o no se què...
PART.1: Vull sortir d'aquí, vull sortir d'aquí... No puc sortir d'aquí.