Però només quan he de programar i quan no he de pensar, no? Quan ja sé què he de fer i vaig a fer-ho.
Exacte, sí, sí, sí. 
Que no tinc al cap en tot moment. 
No ho sé. M'agraden els esports. Jugava a tennis quan era més…
Sí? 
En "serio"? Jo a tant no vaig arribar. 
També perquè no vaig voler, eh? També t'ho diré. Vaig començar primer d'ESO i ja sabia jugar a tennis,cosa de família i això.
I anava al grup no dels dolents, però dels que s'ho prenen menys seriosament.
I quan feia segon d'ESO em van dir: "Escolta, destaques entre el grup…", que no era molt difícil,"…vols pujar de categoria?".
I em va fer mandra perquè, és clar, tenia els meus amics, tenia les meves rutines, havia de passar a entrenarels divendres a la tarda, la qual cosa em generava molta mandra…
