PART.2: Venga,
si quieres empezar tú, saca, ¿no?
PART.2: ¿No?
PART.2: ¿Sí?
PART.2: La botella.
PART.2: Ya está.
PART.2: No fue para ti,
que he fallado.
PART.1: Yo...
PART.2: Que he fallado yo.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Sí.
PART.2: Te has librado.
PART.2: No, al ratón.
PART.2: Siempre la cojo sin
pensar.
PART.2: El ratón está ahí,
para ti.
PART.2: Sí.
PART.2: Otra vez.
PART.1: Dame.
PART.2: Ahora la botella.
PART.1: Siempre pierdo.
PART.2: Creo que es la...
segunda vez que gano.
PART.2: De cuatro, mamita.
PART.2: Esta chica,
la niña pequeña me metió un diezum.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Yo no sé si estaba yo
muy...
PART.2: Muy... no sé, relajado.
PART.1: No, es que eso...
PART.2: Muy rápida.
PART.1: Son muy rápidos.
PART.2: Muy rápidos.
PART.1: Uno tiene muchas cosas
en la cabeza.
PART.2: Encima era muy lista la
niña que vino.
PART.2: Eran venezolanas también.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Tenía 10 años y la
hermana 8.
PART.2: A mí me tocó con la de
10 y era muy lista.
PART.2: Empezó a hablar de las
pelis de... Disney y me dijo que...
PART.2: Que le parecían
machistas las pelis porque siempre
tenía que haber un príncipe que
salvara a la chica, no sé qué...
PART.2: Con 10 años,
yo me quedé en plan... joe.