Luego lo he hecho yo porque ella se tenía que ir, tenía cosas quehacer.
Entonces lo ha hecho ella todo el rato y luego yo.
En teoría me iba a quedar por la tarde para hacerlo con la familia,pero ¿tú la ves? Porque yo no.
Porque yo desde luego no. 
Así que nada. 
Y poco más. 
¿Y de qué te vas a sacar el doctorado? ¿De Matemáticas?
Ah, vale. 
¿No has hecho nada de Mates? 
Ah. 
O sea, aquí se llama Matemáticas y no hacen Mates.
Ah, vale, vale. 
O sea, que hay más carreras aparte que la de Matemáticas.
Ah, vale, vale. Yo es que no estoy muy puesta en estas cosas,mucho no lo entiendo.
