No, bueno, de estadística no, porque nosotros somos informáticosy matemáticos y hacemos un poco todo.
Pero, bueno, ellos también hacen análisis estadístico.
Casi todos los datos, pero también lo hacen.
Lo hacen. 
Eh... 
O sea, que tú vienes aquí porque tu novia conoce a Alexa,que es la que...
Te insistió. 
Vale. 
Alexa se juntó al grupo hace poco y está contratadapor un proyecto europeo con nosotros.
Y ahora se supone que empezará el doctorado también.
Y está colaborando aquí y estaba...
Consiguiendo gente para las funciones y tal.
Si conoces más gente que se quiera apuntar y tal, pues...
Lo que más hace falta ahora creo que son gente, igualmente,gente hasta 19 y a partir de treinta y algo.
Porque entre 20, treinta y poco, es la mayoría de la gente que está.
