Hola, ¿qué tal? 
Bueno, yo no lo había escuchado.
Adrián. 
Sergio. 
Y has dicho que estudias psicología.
Lo que pasa que, bueno, en principio había cosas que a lomejor no hacía falta que dijéramos.
Pero bueno, los estudios no creo que tenga ya importancia.
Por tema de la confidencialidad y todo eso.
Y el tema de análisis de la personalidad, ¿te interesa o no?
Vale, vale. 
Nosotros colaboramos con psicólogos en este experimento también.
Los psicólogos de la UE son los que han hecho esos cuestionariosque rellenas tú.
Sí, sí. 
Los psicólogos de la UE lo están...
Bueno, lo han hecho y luego analizarán los datos.
Nosotros tenemos la parte de visión y de audio y luego ellos...
