No sé, un caché interesante. 
Vale. 
Podría preguntarle a mis padres, a ver si quieren venir.
¡Joer! 
puede ser divertido eso. 
Ah... 
Bueno, antes no lo he dicho hablando con tu hijo,pero tocar la guitarra es una de las cosas...
Bueno, tocar la guitarra, componer, cantar.
Todo lo que sea música, me encanta.
Y antiguamente skate, pero el skate lo tengo muy abandonado.
Por temas de lesiones y tal, dije "prou", y gimnasio.
Entrenar con pesas y ya está.
Dentro de unos años, si se pudiera, competir en alguna cosade powerlifting, pero...
