pero como estaba con su amiga, que se iban a dormir rápido y al díasiguiente iban a no sé dónde, entoncescoincidieron un par de segundos.
Pero yo qué sé, si fuese a pasar algún motivo unos días en la Liana,pues también acabaría conociendo a mamá.
Ya, ya, ¿eh? 
¿Y esto se lo has dicho? 
Esta ironía, este sarcasmito. 
A ver, que yo... 
Es que a lo mejor yo entiendo a veces que cuando papá y mamá dicen"quiero conocer" es como más forzado,es como "a ver, a ver".
Es a faldear. 
Ya está. 
Sí, simplemente dices de ir a casa.
