PART.1: Vale, vamos.
PART.1: El sillón es verde.
PART.2: Era este.
PART.1: Ah, claro.
PART.2: Sí, era este.
PART.1: Buena, buena.
PART.1: Es que he empezado con la idea de
será blanco el ratón, pero no.
PART.1: Te guardas la carta y punto para
ti.
PART.1: A ver.
PART.1: Ahora sí.
PART.1: ¡Uy!
PART.1: Vale, para ti.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí. Está bien.
PART.2: No. Este.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.1: ¿No ha salido otra vez?
PART.2: No. Es ese.
PART.1: Ahora.
PART.2: Sí, es ese.
PART.1: Hostia, me ha salido lo mismo,
pero...
PART.1: No. Tampoco.
PART.2: El blanco.
PART.2: Sí, sí. El blanco.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Está bueno esto.
PART.1: Está complicado.
PART.2: Es el ratón.
PART.2: Me ganaste, me ganaste.
PART.1: Vale.
PART.1: La última. Tírala tú.
PART.2: El sillón.
PART.1: Sí, sillón.
PART.2: Repite o...
PART.1: En teoría es solo una vez.
PART.1: Antes hemos hecho dos en plan
revancha, pero...
PART.1: ¿Cinco? Ah, bueno, seis.
PART.2: Sí, cinco yo.
PART.1: Cinco y seis. Por una.
PART.1: Si quieres revancha.
PART.2: Okey. Perfecto.
PART.1: Las mezclamos para que no salgan
igual.
PART.1: Vale.
PART.2: Es interesante este juego.
PART.2: Ese no es.
PART.1: ¿Es azul o es...?
PART.2: Falta el azul, ¿no?
PART.2: Ratón verde.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Entonces, el ratón no.
Sí, es el rojo.