PART.1: Espera, esto es...
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, cuando...
PART.1: ¿Giramos una cada uno o
así?
PART.2: Sí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Ratón falta.
PART.1: El ratón, sí.
PART.1: El fantasma y el ratón.
PART.1: Parece que se la queda
el que gira.
PART.1: ¡Ah!
PART.2: ¿Qué?
PART.1: El fantasma.
PART.2: Vas ganando.
PART.2: Lo tienes tú.
PART.1: Ahora estaba "out".
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Te toca a ti.
PART.1: La botella, ¿no?
PART.1: Ah, no, no.
PART.2: Claro.
PART.1: Es el libro.
PART.2: Ah, claro, el libro
porque hay una correcta.
PART.2: El libro.
PART.2: Es lo que hay.
PART.1: La botella.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo he jugado más veces
que...
PART.1: Para este juego es
importante el...
PART.1: Cuando tienes en caché
el color de cada objeto, es mucho más fácil.
PART.1: Porque yo al principio,
con estos dos por ejemplo, los giraba.
PART.2: Ya, ya.
PART.1: No he querido ser
agresivo, pero...
PART.1: No, para ti, para ti.
PART.1: Empatados.
PART.1: Bueno, como quieras.
PART.1: Es que el otro día...
PART.1: Ahora te explico.
PART.2: El libro.
PART.1: El ratón.
PART.2: También.
PART.1: La butaca.
PART.2: Y...
PART.1: La silla.
PART.1: El otro día jugué con un chico
que lo que hacía era girar la carta, ¿vale?,
y hacía así.
PART.1: Era muy agresivo porque
tenía la mano como si fuera un gancho
de las máquinas esas japonesas de ganchos,
ponía la mano así y claro yo no...
PART.1: Claro, yo no...
PART.1: Es que le tenía, ¿sabes?
PART.1: Si quería coger algo,
tenía que apartar la mano, pero en
plan agresivo, claro, porque si
estaba él así...
PART.1: Tú imagina, yo giro y tú quieres
coger el objeto y yo tengo la mano así.
PART.1: Si el objeto es este o este,
me tendrás que apartar la mano, ¿no?
PART.2: Claro, claro.
PART.1: Me indigné un poquito.
PART.1: Hay gente que es
muy competitiva.
PART.1: Sí, el chico este era
muy competitivo.
PART.1: A lo mejor lo conoces,
es...
PART.1: Bueno, no lo diré, no lo
diré, porque es uno de los
colaboradores del proyecto.
PART.1: No, no.
PART.1: Pero sí, me hacía esto y yo
pensando: "Pero ¿qué quieres que haga?"
PART.1: ¿Qué quieres que haga?
PART.1: Además, era de esas
personas que cuando gana, se regocija.
PART.2: Ya, ya.
PART.1: De que notas que es...
PART.1: Pues vale, ¿sabes?
PART.1: Pues muy bien.
PART.2: ¿Este te tocaba a ti?
PART.1: Este era un empate.
PART.1: Era un empate, ¿no?
PART.1: Era ese que hemos ido a
coger, ¿no?
PART.2: Creo que...
PART.1: ¿Es empate?
PART.1: Que hemos dicho, es el...
PART.2: Has ganado.
PART.1: Ni lo he contado.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo era muy malo en este
juego.
PART.2: Yo soy malo en general
en los juegos así de velocidad.