Bueno, ahora el deporte lo tengo al mínimo, pero normalmente megustaba.
Más que todo... gimnasio, sinceramente.
Así como deporte... para hacer deporte.
Sí, de musculación, pero también como cuestiones de "cardio" ycuestiones así.
Y el año pasado me metí mucho con la bici, con la bici montañera, queme gusta mucho.
Y esto sí me gustaba bastante, pero no seguí tampoco.
O sea, estos últimos meses han sido supercaóticos, he estadoviajando un montón.
Más que todo a Italia. He estado por allá.
Mi novia vivía en Italia y entonces he ido a Italia un montón.
Estaba yendo y viniendo, yendo y viniendo y eso me...
Todas las rutinas que tenía y todos los "hobbies" y todo...
No llevamos tanto tiempo. Llevamos como... ocho meses,siete meses u ocho meses.
