Y me vine. Dejé mi trabajo en Chile y me vine a estudiar elmáster.
Y a hacer triatlón. 
Sí. 
Tres años. 
Sí, tres años o dos años y medio. 
¿Cómo? 
¡No! Para nada. 
Bueno, cuando recién partí si me habían sacado apoyo y todo, peroluego subió el nivel y me quedé ahí.
Con la medalla de chocolate. 
Bueno, el último día quedé en primer lugar, pero tampoco habíamucha competencia.
Pero me gusta. En realidad para mí es un "hobby", no es como lasfanáticas y así.
A mí me gusta hacer deporte, me gusta salir, me gusta hacer unmontón de cosas aparte de estudiar yhacer triatlón. Entonces...
Lo disfruto. 
