A ver, estoy esperando qué pasa con los papeles y todo eso.
Pero yo llevo un año casi acá. 
Yo me vine en agosto del año pasado y...
Sí. Había estado hace cuatro años acá, en Barcelona, y me gustó mucho.
Vine de vacaciones con una amiga de la universidad y como que megustó mucho.
Luego dije, me gustaría ir acá, como un pensamiento al aireque tuve.
Y cuando empecé a trabajar, me gustó la idea de quirófano.
Y busqué en qué universidades impartían en Chile y había dos queno me gustaba el lugar donde seimpartían, una en el sur y otra enSantiago, y dije, voy a ver cuántosale estudiar fuera.
Y tenía la referencia de una compañera de la universidad que sehabía venido a estudiar y me dijoque tampoco era tan caro el máster,pero que la vida es mucho más cara.
Así que empecé a sacar cuentas y dije: creo que me alcanza.
Porque tenía plata ahorrada para comprarme un departamento, perodecidí invertir en estudiar primeroy luego ya lo que suceda.
