PART.1: Sí, però per això et dic jo
que tu vas més de pressa en aquest tema.
PART.2: Val, doncs…
PART.1: Vinga, què vols fer?
PART.2: Hem de fer el cotxe. Aviam...
PART.2: Si vols, el pots tenir tu i anem mirant.
PART.1: Sí, mira, el primer serà aquest, no?
PART.2: Sí, molt bé. I…
PART.1: I el segon?
PART.2: …hi ha una cosa negra amb això.
PART.1: Un de sis…
PART.2: Aquest.
PART.1: Aquest.
PART.2: Ah, no, és més finet, és més finet.
PART.1: Dos, quatre, sis, vuit.
PART.2: Sí, però en comptes de…
PART.2: En comptes de ser així, és així.
PART.1: Ah, és més finet.
PART.2: Sí, és com aquest. Aviam…
PART.1: Doncs crec que no, eh?
PART.2: No pot ser.
PART.1: La foto és la foto i l'original aquí no hi és.
PART.1: Sí que és una…
PART.2: Ah, si és aquest! És aquest! Val.
PART.2: Doncs aquest i un de petit.
PART.2: El petit aquest és… No.
PART.1: Sí, aquest de dos.
PART.2: Però aquest és marró i ha de ser d'aquest color.
PART.2: Aquest, perfecte.
PART.1: Val.
PART.2: Val, aleshores, ara l'hem de muntar.
PART.1: A veure com el muntem. Aquest al mig…
PART.2: Aquest va aquí.
PART.1: Al mig…
PART.2: Aquest va al mig.
PART.1: Espera, que...
PART.1: Val.
PART.2: Val.
PART.1: Pàgina número tres.
PART.2: Sí.
PART.1: Un quadrat de quatre i un altre quadrat de quatre.
Un de granat…
PART.2: Un vermell i l'altre granat.
PART.1: …i l'altre vermell.
PART.2: Aquí.
PART.1: Doncs ja el tenim.
PART.2: Val.
PART.1: I on el fiquem?
PART.2: Cap aquí.
PART.1: El vermell aquí i el granat…
PART.2: A l'altre costat.
PART.1: …aquí.
PART.1: Què més?
PART.2: Un altre d'aquests.
PART.1: I un de quatre llarguet.
PART.2: Aquesta aquí…
PART.1: Un de quatre llarguet marró. Serà aquest, no?
PART.2: Sí. Sí, sí.
PART.1: I aquest el fiquem aquí al davant.
PART.2: Val.
PART.2: Cinc. Aquest… Aquest!
PART.2: Aquest, molt bé. Són dos? Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Són aquí.
PART.1: Val i on el fiquem? Aquí.
PART.2: Aquí. Aquí un…
PART.1: I l'altre…
PART.2: Ui.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Ara ja va semblant un cotxe.
PART.1: I ara què més tenim? Un de quatre petitet marró.
PART.2: Aquest. Sí.
PART.1: I un de vermell quadradet.
PART.2: Té com… O sigui, és com…
PART.1: Sí, que és com una pujada.
PART.2: …triangular. És aquest. Sí. Un d'aquests i… aquest.
PART.1: D'aquest, en necessitem dos.
PART.2: Dos.
PART.1: Val.
PART.1: Llavors, el marró el fiquem aquí al darrera, no?
PART.2: Sí. Aquests són els alerons.
PART.1: I aquests són els dos…
PART.2: Uh! Perdó. Que me'l carrego! El posaré així.
PART.2: Dona'm, que el poso primer, perquè si no…
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ara.
PART.1: "Bueno" i això… Espera't.
PART.2: Ah, sí. Val.
PART.1: Eh… Sis… Set.
PART.2: Ara un…
PART.1: Un de blanc amb dos dallò… Blanc.
PART.2: És transparent. És aquest.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: És com la finestreta del cotxe.
PART.2: I aquest el posem aquí, no?
PART.2: Mmm. I ara, les…
PART.1: Al damunt del cotxe n'hi ha una de transparent també.
PART.2: …les rodes. És això, o sigui, són les rodes.
PART.1: Per quatre. Sí.
PART.2: Aquí n'hi a un de muntat.
PART.1: Una…
PART.1: Aquesta no.
PART.2: Sí, sí. Sí, sí. Aquestes són les rodes
i el que hi ha a dins...
PART.1: I el dallò, sí.
PART.2: …que s'ha de muntar.
PART.1: A veure.
PART.2: Ui. No entra.
PART.1: Una, dues, tres…
PART.2: Ara.
PART.1: Aquesta altra.
PART.2: I… Aquí.
PART.1: Falta un marró d'aquests.
PART.2: Sí. Val, el poso on toca.
PART.1: Sí. I el marró d'aquests, on és?
PART.2: És aquest, és aquest.
PART.2: Ah! Ara!
PART.1: Molt bé. Ja s'ha acabat el cotxe, no?
PART.2: Sí. Doncs ja el tenim.
PART.2: Aviam, que acabi de muntar això.
PART.1: "Bueno", dintre de tot, no ho hem fet malament.
PART.2: No, no, està perfecte!
PART.1: O sigui, per no saber jugar, no?
PART.2: Doncs mira, ara ja pots dir que has jugat a Lego!
PART.1: He jugat molt amb els meus fills quan eren petits.
PART.1: Quan eren petits, sí que tenien Lego d'aquests.
PART.2: Lego d'aquests, sí, sí.
PART.2: Jo, quan era petita, també tenia una caixa sencera.
PART.1: És clar, els meus fills tenen 50 anys gairebé
i era el principi de sortir això.
PART.2: Sí?
PART.1: Sí i llavors jo era molt de joguines educatives…
PART.2: Ah, això està molt bé.
PART.1: No volia pistoles ni res de tot això…
PART.2: No.
PART.1: I els compràvem Lego. Encara els tinc.
PART.1: O sigui que hi he jugat dintre de tot.
PART.2: Llavors hi has jugat.
PART.2: Quan era petita, hi jugava, però
també jugava a aquests de fusta.
PART.2: Aquests de fusta amb què jugava ja fa molts anys que hi són,
però és clar, no sé des de quan estan…
PART.1: A veure, quan jo era petita, no teníem joguines.
PART.1: Quan ja vaig ser més grandeta,
quan tenia 15 o 20 anys, ja els nens tenien joguines,
però quan jo era petita, de joguines en teníem molt poques.
PART.2: Ja, no, no.
PART.1: Jo vaig néixer acabada la guerra
i, és clar, el que teníem era feina per menjar cada dia.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: No anàvem als psicòlegs, saps?
PART.2: Ja, no, no.
PART.1: Ja li deia a l'Aleix. No anàvem al psicòleg.
PART.2: No n'hi havia, tampoc.
PART.1: Hi havia capellans.
PART.2: Ah, això ho feien els capellans!
PART.1: Els capellans feien de psicòleg, sí.
PART.2: Ostres! És una feina doble.
PART.1: Sí, sí,sí.
PART.1: Els capellans eren els psicòlegs d'aleshores.
PART.2: Ui!
PART.1: I eren gratuïts. No com ara, que els han de pagar.
PART.2: Sí, ara no, ara estan bastant cars.
SUPERVISOR: Val. Espera. Aneu fent això
i jo vaig desfent aquest.