PART.2: Vale, la casa.
PART.2: A ver.
PART.2: Esto no es.
PART.2: Esto.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí, y...
PART.2: Este encima.
PART.2: Dos fucsias...
PART.2: No, pero son estos.
PART.2: Dos de estos y dos...
PART.2: No.
PART.2: Ah, sí, sí. Primero este...
PART.2: Y ahora a ver si encuentro otro.
PART.2: No lo veo.
PART.1: Acá.
PART.2: Y ahora este, ¿no?
PART.2: Y otro.
PART.2: Vale.
PART.1: Uno blanco.
PART.1: Allá.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Esto es muy largo.
PART.2: ¿Este?
PART.2: ¿No?
PART.2: Dos de estos y uno cuadrado.
PART.2: O sea, este...
PART.2: No.
PART.1: No. Es uno...
PART.1: Es este.
PART.1: Y falta este.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Y esto aquí, ¿no?
PART.1: Listo.
PART.2: Vale.
PART.2: Espera, hay que montar la casa.
PART.1: Pero ya se acabó, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí? ¿Ya está?
PART.2: Pues vaya basura.
PART.2: Me parece un timo.
PART.2: ¿Ya está?
PART.2: ¿En serio?
PART.2: Vaya basura.
PART.2: Digo, será supergrande y termino
con esto.
PART.2: No me gusta este, ¿eh?
PART.2: Antes he montado un faro que daba
vueltas y todo.
PART.2: Esto es una basura, no lo quiero.
PART.2: Vamos a montar la flor.
PART.2: A ver si me gusta más.
PART.2: Este, ¿no?
PART.2: Ah, bueno, eso.
PART.1: Bueno, ese va el segundo.
PART.2: Esto.
PART.2: ¿No?
PART.1: Es este, ¿no? Este verde.
PART.2: Sí.
PART.1: Y este.
PART.2: A ver, pero esto se pone... así.
PART.2: Vale.
PART.1: Otro...
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Al revés.
PART.1: Y otro...
PART.2: Aquí.
PART.2: No lo veía.
PART.1: Y un cuadrado.
PART.2: Claro, como lo hemos puesto ahí,
ahora no hay.
PART.2: ¡Ahora no hay!
PART.2: Si no, lo robo. Me da igual.
PART.1: Pues...
PART.2: ¿Ponemos este?
PART.1: Este y este.
PART.2: Vale.
PART.1: Pero creo que no vas a poder,
porque...
PART.2: Pues si no, cogemos este, ¿eh?
PART.2: Me da igual.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Lo cojo?
PART.2: Y si eso ya...
PART.1: Lo intercambias, sí.
PART.2: Nadie se va a dar cuenta.
PART.1: El Javi nos va a decir:
"Oye, tu casa no tiene techo".
PART.2: Esto va aquí.
PART.1: Y ya se acabó.
PART.1: Ah, no. Espera.
PART.2: Vale, o sea, hay que coger esto.
PART.1: Sí.
PART.2: Y hay que poner este aquí...
PART.2: Falta uno.
PART.2: Y esto se pone aquí.
PART.1: Arriba, sí.
PART.2: Ya está.
PART.2: Pero ¿qué basura es esta?
PART.2: A ver.
PART.2: Vamos a montar otro.
PART.1: No, tía, ya.
PART.2: Demasiado fácil.
PART.2: Mira, este gira. Este es bonito.
PART.1: Me gusta tu entusiasmo, pero...
PART.2: Este es fácil.
PART.2: Es una hoja más.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Bueno, esto no tiene mucho
misterio, ¿no?
PART.2: ¿Lo hacemos?
PART.2: A ver.