PART.1: Muy bien, empecemos.
PART.2: Aquí, no, esto es de dos,
cuatro...
PART.1: Sí, sí, sí sirve.
PART.2: ¿Este?
PART.2: Y luego...
PART.2: Este.
PART.2: Son todos estos.
PART.2: Sí.
PART.2: No, no, por el lado,
uno a cada lado.
PART.2: Así.
PART.1: Vale.
PART.2: Luego este.
PART.1: Dos de estos.
PART.2: No, es uno.
PART.2: Sí, míralo.
PART.1: Ah, vale, estás ahí, vale, que
estemos iguales.
PART.1: Vale.
PART.1: Aquí.
PART.2: Ah, sí, y después otro más
que va acá abajo.
PART.2: Aquí está el otro.
PART.1: Vale.
PART.2: Este.
PART.1: Sí, con...
PART.2: Son dos.
PART.2: Del mismo color.
PART.1: Este sería uno.
PART.2: no,no va con eso, ¿o sí?
PART.1: ¿No?
PART.2: No sé, es que yo veo que son dos
iguales, pero no encuentro el otro.
PART.2: Acá está.
PART.2: Ahí.
PART.1: Va lo que se pone encima.
PART.1: ¿No se pone una encima?
PART.1: +Yo creo que sí.
PART.2: Mmm, no sé, a ver, veamos.
PART.2: Y luego va uno de seis
azul, pero no hay azul.
PART.2: Bueno, pongamos uno...
PART.2: Ah, este.
PART.1: ¿A ver el siguiente?
PART.2: Va ahí.
PART.2: No creo que vaya con eso.
PART.1: Así nada.
PART.2: Esa es la sombra, porque si no
saldría, pero no salen los
pequeñitos ahí.
PART.1: Ok.
PART.1: Vale.
PART.2: Ya.
PART.2: Luego es...
PART.2: Esta que no sé dónde está.
PART.2: Este.
PART.2: Va acá.
PART.2: Ahí, en el extremo de aquí
y luego va un conito...
PART.2: A vale, debajo.
PART.2: ¿Este?
PART.2: Y una cosa redonda.
PART.2: Esa.
PART.1: No, esto, esto, no.
PART.2: Va ahí la cosa gris.
PART.1: No, esto no va aquí.
PART.2: ¿No?
PART.2: Es de cuatro.
PART.1: Esto lo que tiene...
PART.2: Ese de cuatro.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Cuál es que había tomado?
PART.2: ¿Este?
PART.1: Se pone...
PART.1: ¿Dónde se pone, en el centro o...?
PART.2: Ese se pone en el centro.
PART.1: Difícil.
PART.1: Vale.
PART.2: Y en el medio.
PART.2: Aquí.
PART.2: Sí hay que dejar dos espacios.
PART.1: Vale.
PART.2: Luego va este.
PART.2: Luego son dos de estos.
PART.1: Tienes razón, era la sombra.
PART.2: Y...
PART.2: Luego van estos dos...
PART.2: que van...
PART.2: Ah, abajo.
PART.2: Pero me faltan las rueditas.
PART.1: Aquí tienes unas.
PART.2: Ah.
PART.1: O estas.
PART.2: ¿Eso serán?
PART.2: Esas pequeñas.
PART.1: Sí.
PART.2: Y acá está la otra.
PART.2: Ahí está.
PART.2: Aquí y acá.
PART.1: Ah, no, mierda.
PART.1: Terminamos.
PART.1: No es.
PART.2: ¿No?
PART.1: No son así, las ruedas.
PART.2: ¿Cómo que no?
PART.2: Ah, no, lo pusiste del otro lado.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Ya está.
PART.2: Sí porque esto es para otra cosa.
PART.2: Yuju.
PART.2: Qué bonito.
PART.2: ¿La otra vez qué armaste tú?
PART.1: Una casa, no, una rosa.
PART.2: Una rosa.
PART.2: Yo armé un barco.
PART.1: ¿Una vaca?
PART.2: Un barco.
PART.1: Ah, barco.
PART.2: Eh...
PART.2: Y un negocito así con flores, una
florería.