SUPERVISOR: Fins ara.
PART.1: Vale, comencem tot les 10 preguntes...?
PART.2: Una a una.
PART.1: Ah, ho fem una a una?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Començo jo.
PART.1: Venga.
PART.2: És omnívor?
PART.1: Omnívor vol dir que menja de tot?
PART.2: Sí.
PART.1: No ho sé.
PART.2: Bueno, és carnívor?
PART.1: No ho sé, no ho sé.
PART.1: No ho sé.
PART.2: Vale.
PART.1: No la facis com a vàlida, perquè no sé quina resposta és.
PART.2: Vale, et toca.
PART.1: A ver...
PART.1: És de terra?
PART.2: No... una mica, una mica.
PART.2: És de color negre?
PART.1: No.
PART.1: Té quatre potes?
PART.2: Sí.
PART.2: Té cua?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Té pèl?
PART.2: No.
PART.2: Pot nedar?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Té plomes?
PART.2: No.
PART.2: És de color verd?
PART.1: No.
PART.1: També va per l'aigua?
PART.2: Sí.
PART.2: Pot saltar?
PART.1: Saltar com a tal...
PART.2: Biològicament, està preparat per saltar?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Era molt difícil aquesta pregunta.
PART.1: Vale.
PART.1: Es amfibi?
PART.2: Hm, és mig mig.
PART.1: Mig mig?
PART.1: És amfibi o no és amfibi?
PART.1: O sigui, és en plan granota o...?
PART.2: Pot nedar...
PART.2: Amfibi són dos, no?
PART.1: Amfibi és que pot anar per l'aigua i per la terra.
PART.2: Vale, sí.
PART.1: Viu al desert?
PART.2: No.
PART.1: Quantes preguntes portem?
PART.2: Queden tres.
PART.1: És...?
PART.1: És alguna cosa semblant a un cocodril?
PART.2: Sí.
PART.2: Semblant.
PART.2: Bueno, salvant distàncies.
PART.2: És caçador?
PART.1: És caçador.
PART.1: Ara no em surt.
PART.1: Té closca?
PART.2: Sí.
PART.2: Té ullals?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: És una tortuga?
PART.2: Sí.
PART.1: Bieeen!
PART.2: La meva és un rat penat?
PART.1: No!!
PART.2: Doncs ja està.
PART.2: Ah, un dofí, hòstia.
PART.1: Clar, es que m'has preguntat si podia saltar, i justament la foto...
PART.2: Clar.
PART.1: Saltar, com a terra no pot saltar, però...
PART.1: Salta, saps?
PART.1: M'has preguntat una altra que també he fet "merda!".
PART.1: Té cua?
PART.1: Sí, té cua.
PART.1: Hi ha hagut una què he fet... no sé quina has dit...
PART.1: Ah, si es omnívor!
PART.1: No sé si és omnívor.
PART.2: No sé.