PART.2: ¡Cojones!
PART.1: Sí.
PART.1: El "rudolín".
PART.2: ¿"Rudolín"?
PART.1: "Rudolín".
PART.2: Ahora verde oscuro.
PART.2: ¿Esto o no?
PART.2: No, a la corriente.
PART.1: Dale.
PART.2: Y así.
PART.2: ¿Se puede salir un poquito?
PART.1: A ver.
PART.1: Sí, parece, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Este por ahí.
PART.2: este aquí.
PART.1: Este también.
PART.1: Este es el primero de hecho.
PART.1: Luego este.
PART.2: Y luego todos los tubitos
también.
PART.1: Los tubitos negros.
PART.2: Estos, ¿no?
PART.1: Los finos estos.
PART.2: Ah, los negros.
PART.1: Sí, yo creo que es ese.
PART.1: A ver aquí cómo se ve.
PART.2: Igual es el que he cogido yo.
PART.2: Sí, el que he cogido yo.
PART.1: A ver, ¿está bien?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Por dónde sigue?
PART.2: Ahora una caca.
PART.2: Esto no es, ¿no?
PART.1: Mira, una de estas hace falta
creo.
PART.1: ¡Ah, no!
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿No?
PART.1: Y esto.
PART.2: Esto va a aquí, ¿no?
PART.1: Aquí el pequeñito va encima,
justo, sí.
PART.1: Y luego son estos así.
PART.2: Seguramente, ¿no?
PART.1: Esas no son naranjas,
son rojas.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Ya me lo preguntaron.
PART.1: O sea, está esta aquí encima.
PART.2: Hay como dos pequeñitas.
PART.1: Madre mía,
estoy condicionadísimo.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Me estoy notando
condicionadísimo.
PART.1: A ver...
PART.2: Eso es lo que...
PART.1: Sí.
PART.1: Eh... entonces busco la otra.
PART.2: Madre mía, la puerta.
PART.2: Y... a ver.
PART.1: Sí.
PART.1: Esta también.
PART.2: ¡Hala!
PART.2: Con cuidado.
PART.1: Vale.
PART.1: Y...
PART.2: ¿Sigue?
PART.1: Sí, ahora es pequeño.
PART.1: Y ahora hay que poner esta.
PART.1: Esta es la puerta, ¿no?
PART.2: Ahí en medio, ¿no?
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí.
PART.1: Todo, ¿no?
PART.2: Y ahora con los rojos.
PART.1: No van cruzados ni nada, ¿no?
PART.2: No, me parece que no.
PART.1: Ya me lo parecía.
PART.2: Por aquí los dos.
PART.2: Y ahora otro de blancos.
PART.2: ¿Hay tantos?
PART.1: A mí me parece rojo.
PART.2: Rojo...
PART.2: Y aquí otro.
PART.1: Vale, ahora la tablita.
PART.1: A mí me parece como...
PART.2: En diagonal.
PART.1: Cruzada.
PART.1: Y ahora la movidita esta, ¿no?
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Con algo de esto, de rojo.
PART.2: No sé si va para arriba
o para abajo.
PART.2: Yo no sé enganchar esto.
PART.1: A ver.
PART.1: Yo creo que esto irá aquí.
PART.1: Sí, porque esto tiene que girar.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya está, ¿no?
PART.2: A no ser que...
PART.1: Movidillas de estas, ¿no?
PART.2: Pero al revés, bueno, no.
PART.1: Con el coche este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Y otra turbina?
PART.2: A ver... ¿esto?
PART.1: Parece más...
PART.2: Esa.
PART.1: Esta está costando.
PART.1: 64, estoy tranquilito.
PART.1: Ahora la bombilla, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: "Spoiler".
PART.1: ¡Bombilla!
PART.1: Y luego el caperuzón.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Ah, no, va un pezón primero,
¿no?
PART.1: ¿Parece marrón?
PART.1: ¡Ah!
PART.1: No puedo y va boca abajo.
PART.1: Aquí pone que primero
lo enganchemos a esto.
PART.1: Con esto aquí y luego allá.
PART.2: Vale.
PART.2: Pero esto iría del revés, ¿no?
PART.2: O sea, así.
PART.1: No sé lo que he dicho, pero sí.
PART.2: ¿Ya está?
PART.1: Y ahora podemos hacer
el barco, ya que estamos.
PART.2: Tú tienes ganas de hacer
cosas.
PART.1: Vamos a poner aquí el faro,
para que sepan que está.
PART.1: Ahora, eh...
PART.1: Es esta, ¿no?
PART.2: Yo me he preguntado antes
para qué servía.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Y diría que...
PART.2: A ver...
PART.1: ¿Y esta?
PART.2: No, es del mismo color
que la otra.
PART.2: PEESONA A: ¿Esta?
PART.1: ¿Esta?
PART.2: No.
PART.2: Ah, estará en el faro.
PART.2: ¿Y esta?
PART.1: O no.
PART.1: Ah, esa, sí.
PART.1: No sé quién me dijo algo
de que había...
PART.1: Alguna vez he puesto
dos Legos seguidos y eran bloqueantes.
PART.1: Había una pieza que hacía falta
para las dos cosas.
PART.1: Estas son las velas, ¿no?
PART.2: Venga, ¿por qué no?
PART.1: Mi nivel de cansancio
ha subido.
PART.2: No.
PART.1: ¡Buah!
PART.2: No sé dónde va esto.
PART.1: Nos falta lo de los animales
aún.
PART.1: Ya está.
PART.2: ¿Es este?
PART.1: Sí.
PART.2: Qué triste.
PART.1: Sí, el barquito es pequeñito.
PART.1: Mira, es casi más grande
que el faro.
PART.1: ¡Oh, puf!
PART.1: Vale, podemos ir empezando
a...
SUPERVISOR: ¡Oli!
PART.1: ¡Oy!