PART.1: Comienza tú.
PART.2: Vale, eh...
PART.2: ¿Vivo en el agua?
PART.1: No.
PART.2: ¿Hacemos una pregunta cada uno
o...?
PART.1: No. Agota tú tus preguntas y
después pasamos, para que tú hagas
tú... Pienso yo que es mejor.
PART.2: Perfecto. Vale.
PART.2: No vivo en el agua.
PART.2: ¿Puedo volar?
PART.1: Tampoco.
PART.1: Iba a decir que sí, pero no.
PART.2: ¿Soy... carnívoro?
PART.1: Yo creo que no.
PART.1: Bueno... No.
PART.2: ¿Soy pequeño?
PART.1: No.
PART.2: No vivo en el agua ni en
el cielo, estoy en la tierra, soy
grande, no como carne.
PART.2: ¿Soy un animal doméstico o estoy
en una granja?
PART.1: Doméstico, no.
PART.2: No.
PART.1: En una graja, puede ser.
PART.1: Pero doméstico, no.
PART.2: ¿Tengo cuernos?
PART.1: No.
PART.1: Creo que te quedan pocas
preguntas.
PART.2: Sí, ¿verdad?
PART.2: No sé cuántas, pero
muy pocas, ¿no?
PART.2: Llevaré seis o más.
PART.1: Yo las estaba contando,
pero se me...
PART.2: Siete, ¿no?
PART.1: Siete, sí.
PART.2: ¿Soy de más de un color?
PART.1: Sí.
PART.1: Pues ocho.
PART.2: Ocho.
PART.2: ¿Doy leche que beben las
personas?
PART.1: No.
PART.1: Te queda una.
PART.2: ¿Corro muy rápido?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Ya he acabado.
PART.2: ¿Soy una cebra?
PART.1: Sí.
PART.2: Dudaba entre vaca o cebra.
PART.2: Muy bien.
PART.1: ¿Soy pequeño?
PART.2: No.
PART.1: ¿Muy grande?
PART.2: Muy, muy grande, no.
PART.1: ¿Soy fiero?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Hago, grr...?
PART.2: Bastante, sí.
PART.1: ¿Soy el rey de la selva?
PART.2: No.
PART.1: Pero ¿casi?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Como carne?
PART.1: ¿Puedo tener...?
PART.1: No, espérate, eso no.
PART.1: ¿Tengo más de un color?
PART.2: Sí.
PART.2: Ocho, ¿eh? Vamos muy rápido, ¿eh?
PART.1: ¿Tengo los dientes muy afilados?
PART.2: ¡Uf!
PART.1: ¿Vivo en la selva?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Un tigre?
PART.2: Muy bien.
PART.2: Qué velocidad.
PART.2: Qué velocidad, eh.
PART.2: Ostras. Muy bien, muy bien, ¿eh?
PART.2: Muy bien. No ha hecho falta ni
pensarlo, ¿eh?
PART.1: Ya lo había pensado al principio,
pero te hice más preguntas para
acabar de convencerme.
PART.2: Muy bien. Parece que has jugado
toda la vida a esto.
PART.1: Me parece muy bonito.
PART.1: Me gusta mucho este...
grupo de juegos.
PART.1: Me gusta muchísimo.
PART.2: Sí, porque hay que...
PART.1: Es mi parte como lúdica, ¿no?
Mi parte niña.
PART.1: Me encantan.
PART.2: Sí. Muy divertido.
PART.2: Yo también... No es la primera
vez que me filmo.
PART.2: Llevo más días y
es muy entretenido.
PART.1: Sí.
PART.2: La verdad es que cuando
salgo de laboratorio para grabarme
está entretenido.
PART.1: En Venezuela tenía un grupo de
amigos y todos somos lúdicos y
hacíamos esto, no exactamente eso,
pero juegos de este tipo.
PART.1: Y yo me sentía muy bien.
PART.2: Muy bien, muy bien.
PART.2: ¿Hace mucho que vives por aquí?
PART.1: No. Tengo año y... En septiembre
cumplo dos años.
PART.1: Pero ya hablo catalán.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: No perfecto, pero...
PART.2: Ah, bien.
PART.1: Porque me da mucha vergüenza
hablarlo, porque me equivoco y...
PART.2: Ah, pero es que eso es normal.
PART.1: Hay personas que no tienen
paciencia y tengo que pensar las
palabras, pero lo entiendo perfecto.
PART.1: Eso sí.
PART.2: Qué bien, qué bien.
PART.1: Fue lo primero que hice cuando
llegué.