PART.2: Vale.
SUPERVISOR: Vale.
PART.2: Pues hacemos primero uno
y luego...
PART.1: Sí, primero el arbolito.
PART.2: Vale, pues pillamos
esto.
PART.1: Pieza...
PART.1: Esta.
PART.1: ¿Esta?
PART.2: No, me parece...
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco.
PART.2: Un, dos, tres.
PART.2: Es más marrón, ¿no?
PART.2: Un, dos, tres, cuatro, cinco. Es
este.
PART.1: Esa.
PART.2: Y...
PART.2: Una de estas por una de estas.
PART.1: Tronco, esta.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Otro de así, que es...
PART.2: Esto.
PART.1: Sí.
PART.1: Ya está. Esa es.
PART.2: Y ahora esta.
PART.1: Ah...
PART.1: Ah, esa, sí.
PART.1: Esta sería aquí y aquí.
PART.1: Vale, luego...
PART.2: Es esta.
PART.2: Esto, vale, va aquí.
PART.1: Ah, no, pero...
PART.1: ¿Esas dos las encontramos o no?
PART.2: No, pero bueno, ahora
buscamos la otra.
PART.2: Que es como esta, ¿no?
PART.2: Esta de aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, ahora sí es esa.
PART.2: Ay, ¿lo puedes poner Tú?
Es que no puedo con las uñas.
PART.1: Sí.
PART.1: Ahí y luego...
PART.1: ¿Esa es?
PART.2: Ajá.
PART.1: Sí.
PART.1: Ahí.
PART.1: Vale, luego...
PART.1: ¿Cuántas más de la oscura?
PART.1: ¿Esa o esta?
PART.2: De cinco: una, dos,
tres, cuatro, cinco. Esta.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Cuál es? La...
PART.1: Esta.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: No, bueno, primero este
de aquí...
PART.1: Sí.
PART.2: Y otro igual que había
por aquí.
PART.1: Esta.
PART.1: Y falta ese también.
PART.1: Bueno, ¿está bien?
PART.2: ¡Toma!
PART.1: Sí, vale, están bien.
PART.1: Ahora este amarillo.
PART.2: No, pero espera.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, porque empieza a
ponerlo en "C" este.
PART.1: Este.
PART.1: Vale, luego esos dos.
PART.1: Este...
PART.1: Y ese.
PART.1: Ahí.
PART.1: Luego uno cuadrado.
PART.1: Ese.
PART.2: Y dos blancos.
PART.2: Este y...
PART.2: Uy, pero son como dos tamaños
diferentes.
PART.1: Sí.
PART.1: Es este y otro más plano.
PART.2: Vale.
PART.1: No está.
PART.2: Ah, sí, mira.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: No puedo, ¿eh?
PART.2: O sea, no puedo.
PART.1: Bueno, ese.
PART.1: Vale, este aquí.
PART.1: Y este, aquí.
PART.1: Y luego...
PART.1: Ese es verde.
PART.1: Esta.
PART.1: Una rosa y otra rosa.
PART.2: Y luego una que es como
una flor, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Aquí está.
PART.1: ¿Es rosa o es morada?
PART.2: No, rosita, ¿no?
PART.2: Pero es que rosa no hay.
PART.2: Seguramente sea esa.
PART.1: Claro, yo la veo como...
PART.2: Bueno...
PART.1: O sea, del mismo color.
PART.2: Queda guay.
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, bueno...
PART.2: Yo tenía...
PART.2: Como la Estrella de la Muerte a mi
Lego.
PART.1: El modelo...
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Guau!
PART.2: No lo he hecho nunca,
¿eh? O sea...
PART.2: A mí que me da igual, "Star
Wars"...
PART.1: ¿Y cómo conseguiste...?
PART.2: Pues no sé.
PART.2: Me lo regalaron mis padres y yo...
PART.2: O sea, estaba chulo, pero que
tampoco lo aproveché mucho, no sé.
PART.2: En verdad está chulo.
PART.1: Es que no te conocían
muy bien si te regalaron algo así.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Bueno, no sé, a ver, pues pensarían
que estaba chulo eso, que me
entretendría...
PART.1: Probablemente tu padre
quería comprarlo, pero te lo regaló
a ti como excusa.
PART.2: Mi madre... Mi madre no
sé.