PART.2: Empiezas tú.
PART.2: Eh, la has mirado.
PART.1: Eh... tú ganaste.
PART.2: Claro,
claro que he ganado yo, cariño.
PART.2: Pero no pasa nada,
esto es un juego, ¿vale, amor?
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Ah, no, coño, la botella.
PART.1: Pero si te equivocas
no vale.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Ay, si voy primero.
PART.2: Ah...
PART.2: Ay, casi.
PART.2: Haces así... El
sobrevuelo... Para ti.
PART.2: El sobrevuelo de la
hurraca.
PART.2: Ah, no.
PART.1: No...
PART.1: El libro.
PART.2: El libro.
PART.2: Pero, no, un momento,
¿por qué?
PART.1: Sí, porque no está.
PART.1: No está ni el color ni
el...
PART.2: Ah, vale, sí, es verdad.
PART.1: Eso te pasa por...
PART.2: Espérate.
PART.1: Por no...
PART.2: Si no está ni el color
ni la forma, vale.
PART.1: Hum...
PART.2: Hum...
PART.1: Pero el sofá sí está.
PART.2: Ah, cabezona, ¡el libro!
PART.1: Pero deja de hacerle así.
PART.2: Si yo no lo he hecho, eso
es lo que haces tú, sobrevuelas
aquí.
PART.1: No.
PART.1: Ya.
PART.1: Eh...
PART.2: Estabas con la mano
encima, ¿eh? Lo he cogido por
debajo.
PART.2: O sea, no me puedes echar
otra vez la bronca.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Por qué?
PART.2: Me toca mi carta.
PART.1: Pero deja la mano ahí
y elige uno.
PART.2: Si mira como tengo la
mano abajo.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Rojo? El... es verdad.
PART.2: Muy bien, que tengo
problema con el rojo y el verde.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Te toca a ti.
PART.1: Sí, sí, sí, daltónico.
PART.2: No, me cago en la puta,
sí.
PART.2: Chist, ya está.
PART.1: Yo lo vi,
pero no alcancé a agarrarla.
PART.2: Me toca a mí cogerlo,
tranquila.
PART.2: El libro azul.
PART.1: De verdad... Sabes que
apuntas a las que sí son y yo apunto
a los que no son.
PART.2: Qué curioso, eh, somos.
PART.2: Es que el libro azul lo
tengo trabadísimo en la cabeza, cariño.
PART.2: Estoy en racha.
PART.2: Y lo que ocultas todos lo
que no eran.
PART.1: Deja de ser competitivo.
PART.2: Pero si...
PART.2: Ah, no, me cago en la
puta.
PART.2: Y... tú... tú hazte el
libro, que era lo mío.
PART.2: Di que sí, cariño, con el
rojo y el verde me has jodido a mí
un montón de puntos.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro,
cinco, seis...
PART.2: Ocho, nueve, diez, once.
PART.1: Cuatro, cinco, seis.
PART.1: Es que... hacías así.
PART.2: No.
PART.1: Sí.
PART.2: Hay cámaras, amor.
PART.1: Ya.
PART.2: Dame el VAR.
PART.1: Ah... Y... Yo le dije:
"Bueno, en relación, entonces, al
segundo 'paper', eh...".
PART.1: Porque me dijo...
PART.2: Tú has hecho uno ya.
PART.1: Sí, hice uno y me dice,
en relación al primero, quedamos que
de los cinco enfoques, ¿te acuerdas
que te dije yo que había enfoques?
PART.1: El tercero es el más
adecuado.
PART.1: Ya, entonces... hum...
vamos a ocupar, de ahora en
adelante, solo el tercero.
PART.1: Ya, el tercero con la
comunidad antigua, la... una
comunidad nueva que me dio y le
dije: "Pero dos son muy poco".
PART.1: ¿No tienes más
comunidades?
PART.1: "Sí, tengo un montón",
dice.
PART.1: Me pasó ocho comunidades
de México y ocho comunidades más de...
PART.2: Para que elijas.
PART.1: No, para que las haga
todas.
PART.1: He hecho comunidades
de...
PART.1: Ahora, luego es que hay
comunidades que tienen cuatro puntos.
PART.1: Otras tienen 20, ahí esas
se demoran más.
PART.1: Pero igual tengo que
hacer todo el proceso, pero no con
los cinco enfoques, sino con...
PART.2: Con un enfoque.
PART.1: Con un enfoque, exacto.
PART.1: Entonces serán muy
largos.
PART.1: Son 16 comunidades, hoy
día me puse a hacer...
PART.1: Hoy día termi.. eh...
man... hice el... haciendo, más
terminé un par, que eran cortitos.
PART.1: Eran de cuatro puntos.
PART.1: Eh... Casi hacer seis
de una comunidad.
PART.1: Me faltan como dos.
PART.1: Y de ahí me toca la otra.
PART.2: Una comunidad,
te faltan 15.
PART.1: No, pero espérate, que
hice... la primera es la base.
PART.1: O sea, tú haces una base
para ver cual es el costo normal.
PART.1: Y de ahí me toca aplicar
el...
PART.2: Pero con 16 es imposible,
amor, es muy largo.
PART.1: Estoy ocupando...