PART.2: ¿Empiezas tú?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: A ver.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tiene dos patas?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.1: ¿Alternamos?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Eh, ¿es grande?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Por qué no acabas tú y luego lo
hago yo?
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, vale, vale, o sea, vale.
PART.2: ¿Tiene? Ya te he puesto, tiene dos
patas, vale.
PART.1: El tuyo no tiene dos patas.
PART.2: Te he preguntado: ¿Tiene dos
patas?
PART.1: Te he dicho que no.
PART.2: Vale, vale, pues tiene cuatro,
sí.
PART.2: Eh, ¿es terrestre?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Es doméstico?
PART.1: Puede, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: Se mete, o sea, si fuera
doméstico, ¿va dentro de una jaula?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: O algo parecido, sí.
PART.2: ¿Tiene cola larga?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Eh, ¿se puede utilizar para hacer
experimentos?
PART.1: No.
PART.1: No se suele.
PART.2: Vale, no es una rata, a ver.
PART.2: Pero se mete dentro de una jaula y
tiene cuatro patas.
PART.1: Jaula o similar.
PART.2: Jaula o similar.
PART.2: Ah, tiene cuatro patas y es
doméstico.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Cambia de color?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es una iguana?
PART.2: ¿Es un camaleón?
PART.1: Sí, primo hermano.
PART.1: "Molt bé".
PART.2: Lo de la jaula te ha impactado,
eh.
PART.2: Va, te toca.
PART.1: Venga, va.
PART.1: ¿Es grande o pequeño?
PART.1: ¿Es grande?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Eh, ¿doméstico?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: ¿Vive en la selva?
PART.1: ¿En la Sabana?
PART.1: ¿Algo parecido?
PART.1: ¿No lo sabes?
PART.2: Es que no sabría qué decir.
PART.1: Es igual, ¿vive en un árbol?
PART.2: Vivir es una palabra...
PART.2: No, no vive en un árbol.
PART.1: No vive en un árbol.
PART.1: ¿En medio acuático?
PART.2: No.
PART.1: No te gusta la frase.
PART.1: Podría en un árbol.
PART.1: Pero, ¿repta?
PART.2: No.
PART.1: No repta.
PART.1: ¿Come animales?
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: ¿Qué más, qué más?
PART.1: No es carnívoro,
podría estar en un árbol, yo qué sé.
PART.1: ¿Vuela?
PART.2: Podría estar en un árbol, o sea,
quiero decir, no vive en un árbol,
pero podría subir a un árbol
si quisiera.
PART.1: Trepando.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Me has dicho que no es grande,
¿no?
PART.2: No,es grande.
PART.1: ES grande y podría estar en un
árbol.
PART.1: ¿Qué más podría ser?
PART.1: Y no come animales.
PART.1: Ay, no sé qué más preguntar.
PART.2: Ay, vas bien, vas bien, as bien.
PART.1: A ver, a ver.
PART.1: Hemos dicho que sube, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Qué más?
PART.2: Que puede subir, sí.
PART.1: Puede subir, yo qué sé.
PART.1: ¿Se abraza al árbol?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es cuqui?
PART.1: ¿Es un koala?
PART.2: No.
PART.2: Similar de cuqui.
PART.1: Similar de cuqui, joder.
PART.1: Puede estar en un árbol.
PART.2: Que es igual de achuchable que un
koala.
PART.1: Un oso, pero no sé, ¿un esquirol?
PART.2: Un tipo de oso.
PART.1: Perezoso, no.
PART.2: He dicho achuchable, no...
PART.1: Un oso, no sé, tía.
PART.1: A ver, achuchable, como un oso.
PART.1: Koala hemos dicho que no.
PART.2: Es un tipo de oso.
PART.1: Un tipo de oso.
PART.2: Oso...
PART.1: Perezoso, no.
PART.1: Oso Bruno.
PART.2: Oso perezoso.
PART.1: Oso amoroso.
PART.2: Vale.
PART.1: Perdón.
PART.2: Te queda, piénsala bien, piénsala
bien.
PART.1: Ya no me quedan más.
PART.2: Tipos de oso.
PART.1: Es que yo sé el oso Bruno, el oso
perezoso, el oso..., ¿qué?
PART.1: ¿"Furmigué"?
PART.1: No me salen más.
PART.1: Oso amoroso, me has dicho que no.
PART.1: Oso...
PART.1: No me sale.
PART.1: No sé, estoy ahí con el oso.
PART.2: Vale, vamos a volver.
PART.1: No, ya no tengo más preguntas.
PART.2: ¿Qué pistas tienes?
PART.1: Que es grande, que no come carne.
PART.2: Si no come carne, ¿qué puede
comer?
PART.1: Pues insectos, pero no sé,
me rindo.
PART.2: O plantas.
PART.1: Plantas, ¿pero oso achuchable?
PART.2: Que coma plantas.
PART.1: ¿Que coma plantas y esté en un
árbol?
PART.2: ¿Los chicles de qué pueden ser?
PART.2: De fresa, de menta.
PART.1: Eucalipto.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Koala?
PART.2: No.
PART.1: Ya he dicho un koala, ¿no?
PART.1: un, ay, no me sale ahora.
PART.1: De Australia.
PART.1: ¿No?
PART.1: Eucaliptus.
PART.1: Es el koala.
PART.2: Di.
PART.1: Tía, no sé.
PART.1: Eucaliptus.
PART.1: Bambú, oso panda.
PART.1: Capullo.
PART.2: Oso, dice oso perezoso, era
como...
PART.2: El oso panda, el oso panda.
PART.1: Sí, solo hay uno.
PART.2: Achuchable igual que el koala,
el oso panda.
PART.2: ¡Ya está!
PART.1: digo un "paluche".
PART.1: Qué mono.
PART.2: Me has dicho esto.
PART.1: La has adivinado.
PART.2: Sí, sí, le voy a decir que era un
camaleón.
PART.2: Lo de la jaula ha estado bien
preguntar.
PART.2: Ya, ya, ya, pues como le diga a tu
hijo que no has adivinado el oso
panda, te vanea, eh.
PART.2: ¡Ya está!
PART.2: No, no hacen caso.
PART.2: Nos queda ahora el Lego.
PART.2: Ah, sí, uf.
PART.2: Montarlo puede ser...
PART.2: Sí, nosotros la última sesión, a
ver qué me dice Pau.
PART.1: Nosotros también nos iremos ya.
PART.1: No les va a dar tiempo.