PART.1: Vale, comienzas tu, las señoritas primero.
PART.2: Jo ja és que ni ho intento.
PART.2: No no, ho has de deixar igual.
PART.1: M'he de quedar la carta?
PART.2: Sí.
PART.1: Ara giro jo, no?
PART.2: Ah, sí sí, és veritat.
PART.2: Aquest.
PART.1: Ah, és que aquesta ens ha sortit.
PART.2: No, ha sortit un altre, era un fantasma blau.
PART.1: Ah, és veritat.
PART.2: amb un ratolí vermell a sobre.
PART.2: Ara giro jo.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Ai, perdó.
PART.1: Ups...!
PART.1: Vull dir, sí.
PART.1: És una miqueta... és una miqueta... guarro.
PART.1: Perdó!
PART.1: Ja!
PART.2: No, no, jo, jo, no?
PART.1: Fantasma.
PART.1: ... tots els fantasmes...
PART.1: Bueno, ara vaig jo?
PART.1: Acabes de girar tu?
PART.2: Sí, crec que sí.
PART.1: Llibre.
PART.2: Sí.
PART.2: Treu-la... gira-la ràpid, perquè l’has vist tu molt abans que jo.
PART.1: Ah, bueno, disculpa.
PART.2: Perquè te l’has girat cap a tu.
PART.2: Ai no!... Sí!
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, sí, sí...
PART.1: No! ah sí, sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí, sí, sí ,sí.
PART.1: Aquesta sí que ha sortit.
PART.2: Hi hav... hi havia un fantasma!
PART.2: Aquest...
PART.1: Aquesta sí que ens ha sortit.
PART.2: No, era un fantasma blau amb un ratolí vermell a sobre.
PART.1: No, no, no, no.
PART.2: Sí, perquè després ha sortit...
PART.2: Bueno, és igual.
PART.2: Ara has girat tu o he girat jo?
PART.1: He girat jo.
PART.2: Has girat tu.
PART.2: Ui...
PART.1: Òndia...!
PART.1: Vamos!
PART.2: Perdó, perdó.
PART.2: "That’s on fair, that’s on fair".
PART.2: Està més a prop de mi, el llibre...
PART.1: Completament.
PART.1: Hòstia puta...!
PART.2: Ai, ai...!
PART.1: Fantasma.
PART.2: Sí, sí, en portes totes... el fantasma.
PART.1: El... llibre.
PART.2: És veritat.
PART.1: Que hem empatat?
PART.1: Sí, no?
PART.2: No es pot.
PART.1: Em sembla que tens una més.
PART.2: Un, dos, tres, quatre, cinc, sis...
PART.1: Ah, tens una més.
PART.2: Pues no es podia empatar.
PART.1: Tu has jugat més?
PART.2: Saps on jugava jo a això?
PART.2: Bueno, vaig jugar un cop.
PART.2: A les gimcanes que feien... els frikis a... a... a Mallorca, perquè a Mallorca no hi ha events grans com aquí que es fa el Salón del Manga i tot això...
PART.2: I quatre penjats fèiem així el que dèiem les gimcanes a la Misericòrdia, que és un lloc que ja us ensenyaré.
PART.1: Vull dir... està bé que els opacos anéssiu a la misericòrdia... escorar per el dolor.
PART.2: No, ja ho veuràs.
PART.2: Vull dir...  era molt cutrillo, però bueno, era el que teníem no? per a fer, i fèiem gimcanes.
PART.2: Que era en plan fer tonteries... disfressats, en plan... molt cutrillo, molt cutre tot.
PART.2: I un cop...
PART.1: Hi ha vídeos?
PART.2: Ah... uis...
PART.1: Sí, però tu no els tens...
PART.2: Bueno, jo et puc ensenyar un...
PART.2: ...en el que surto disfressada de...
PART.1: ...de...?
PART.2: Perquè fèiem gimcanes temàtiques, home.
PART.2: Fèiem "Shonen" contra..., Pokemon contra Digimon...
PART.1: En serio?
PART.2: Ja veus!
PART.1: Què guapo!
PART.1: Era un grup de gent que era més gran, que tenia com 20 i pico d’anys, i llavors tots els altres tenim 13 anys, 14 anys.
PART.1: Així vam començar tots els frikis.
PART.1: I els que tenien 20 i pico d’anys ens portaven als de 13, i llavors vam començar tots igual.
PART.1: I... i... i clar, es que érem nens, llavors que fèiem, gimcanes, perquè érem nens.
PART.1: Ja, ja.