PART.2: Vale.
PART.2: Ahí está la base.
PART.2: Voy a hacer el barco.
PART.1: Haz el barquito.
PART.2: Aquí está la base.
PART.1: La base y... las cosas verdes,
las patas verdes.
PART.2: Si faltan piezas, ¿qué hacemos?
PART.1: ¿Faltan piezas?
PART.2: No. No sé, pregunto.
PART.2: Aquí, esta.
PART.1: La base... Ah, un bloque verde.
PART.1: Él dijo entre las dos.
PART.2: Ah, pero es trabajo en equipo.
PART.2: Tú una parte y yo otra.
PART.1: Bueno, en equipo es las dos.
PART.2: Bueno, vale.
PART.1: Bueno, se hace como dice él, sino
que es para estudiar el
comportamiento.
PART.2: Esa, esa.
PART.2: Es que el barco se ve tan, tan
papita.
PART.2: Este para acá.
PART.2: Me falta una vela.
PART.2: Aquí está la vela.
PART.2: Ya está el barco.
PART.2: ¿Qué es eso? Madre de Dios.
PART.1: ¿Ya lo terminaste?
PART.2: El barco.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, okey.
PART.1: Mira, ya puse el bloque verde.
PART.2: Okey.
PART.1: Y delante lleva una especie de
cosa curvada.
PART.2: ¿En dónde?
PART.1: Ahí está.
PART.1: Como una pata.
PART.2: ¿Qué más?
PART.1: Y una cuña que es como un...
PART.1: ¿Cómo se llama esa figura
geométrica?
PART.2: ¿Aquí?
PART.2: ¿Deja un hueco?
PART.2: ¿Hay que dejar un...?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Ah, tienes que ponerla más
adentro de esto.
PART.1: Esto va uno más adentro.
PART.2: ¿Este?
PART.1: Sí.
PART.1: Para que puedas poner el otro
cacito.
PART.1: Ah, no. Si ya está este.
PART.2: O sea, esto queda, ¿no?
PART.1: Sí. Esto queda.
PART.1: Queda uno ahí.
PART.2: Vale. Hace falta este.
PART.1: Queda uno libre.
PART.1: Ahora uno...
PART.2: Y dos bichitos de estos.
PART.2: Vamos a buscar los dos bichitos.
PART.1: Son verde manzana, yo creo que
verde manzana...
PART.1: Ahí está.
PART.2: Y dos rueditas, espérate.
PART.1: Mira, es esto.
PART.2: Okey.
PART.2: Y otro de este.
PART.1: No lo veo.
PART.2: Mira, aquí.
PART.2: Okey.
PART.1: Viene este marrón planito.
PART.1: De dos.
PART.1: De dos cacitos.
PART.2: Mira la puerta.
PART.1: No te distraigas.
PART.1: ¿Será este?
PART.2: Bueno, pero vamos...
PART.2: Mira, una ventana.
PART.2: Hay que ir clasificando.
PART.2: Mira, esto es un árbol.
PART.2: ¿Qué había que buscar? ¿Este?
PART.2: Ah, mira, no.
PART.1: Pero ¿no te puse ahí ese?
PART.1: Y dos patitas, dos patitas
marrones.
PART.2: No, pero este no es. Es este.
PART.1: Toma, patita y patita.
PART.2: ¿Cómo?
PART.2: O sea...
PART.2: ¿Esto va aquí?
PART.1: Sí, es como un puentecito.
PART.2: Ah, okey.
PART.2: Pero con el otro se ve el
marroncito ese.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Pero ¿y este?
PART.1: Bueno, ese fue el primerito que
te puse ahí.
PART.1: ¿Lo quitaste?
PART.2: O sea, ¿este?
PART.1: Ajá.
PART.2: No vale, no era este.
PART.1: Se ponía al lado de un
tornillito.
PART.2: Ah, okey.
PART.1: Y ahí va encajado al puente.
PART.2: No puede ser. Entonces, no es
esta.
PART.1: ¿No?
PART.2: No. Tiene que ser una con menos
altura.
PART.1: Pero ¿ya probaste?
PART.2: Ah, es que esto tiene aquí, mira.
PART.2: ¿Qué es esto?
PART.2: Es así.
PART.1: ¿Es desmontable?
PART.2: Es plana, no es...
PART.2: Es esta nada más.
PART.2: Y ahora sí, el puente.
PART.1: Con las patitas.
PART.2: Ah, estas.
PART.2: ¿Y esto va para dentro?
PART.2: Pero son como redonditas, ¿no?
PART.2: No, mira, son estas, mira.
PART.1: Ya.
PART.1: Ah, alguna se solapó.
PART.2: Vale.
PART.1: Solo queda naranja.
PART.1: ¿Naranja o rojo?
PART.2: Rojo, ¿no?
PART.2: Toma.
PART.2: Aquí da vueltas, ¿has visto que
fina?
PART.1: Bueno, pues si no puede ser,
habrá que ponerlo de otro color.
PART.2: Rojo aquí, ¿no?
PART.1: Ah, sí.
PART.2: ¿Así de grande? ¿De cuatro?
PART.2: No. Eso es muy grande.
PART.1: Sí, de ocho.
PART.2: No... Ah, sí, de ocho.
PART.1: Y... dos laterales así.
PART.2: Okey.
PART.1: Una cortita.
PART.1: Va en la parte roja, hacia fuera.
PART.2: Ya lo rompiste.
PART.2: Y un puente.
PART.2: Este.
PART.2: Una... y dos.
PART.1: ¿Dónde?
PART.2: Va así.
PART.1: Es una puertita.
PART.2: Aquí está la puerta.
PART.2: Toma, ponle la puerta primero.
PART.2: Ah, bueno.
PART.2: Y otro puente.
PART.1: Ah, ¿eso va aquí?
PART.2: Qué fino, ¿no?
PART.2: Viene fuera, ¿no?
PART.2: Toma, ya está.
PART.1: Ya está el primer piso.
PART.2: Y el puente.
PART.2: Le falta el techo.
PART.1: El techo.
PART.1: No, ponlo tú.
PART.1: Y una torrecilla.
PART.2: Así es.
PART.1: Y eso va a quedar para dentro.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Vale, he perdido la pieza.
PART.1: Porque está tapado.
PART.1: Y dos semicírculos.
PART.1: O cuatro.
PART.1: No, hasta ahora dos.
PART.2: Pone dos, ¿no?
PART.1: Ah, sí. Cuatro.
PART.2: ¿Cuatro?
PART.2: Bueno, esto tiene que tener una
estructura para no caerse, ¿no?
PART.1: Así está.
PART.1: Ahora semicírculos de dos.
PART.1: Cuatro.
PART.1: Y otras cuatro grandes.
PART.1: Ay, qué chévere jugar.
PART.1: Volvemos a ser niñas.
PART.2: Yo quiero una.
PART.1: Sí, esta esquina.
PART.2: Aquí.
PART.1: Donde yo estaba chiquita vendían
unos...
PART.2: Pero no había así.
PART.2: Cuando yo estaba pequeña tampoco
había así tan moderna, ¿verdad?
PART.1: Unos...
PART.1: Vendía, cuando yo estaba pequeña,
una lámina así completa que era un
recortable para hacer un castillo,
una mansión.
PART.1: Y uno tenía que pegar todas las
pestañitas.
PART.2: Pero ¿con pega?
PART.1: Otro techo rojo.
PART.2: Otro techo.
PART.2: Espera, es que tiene esto aquí
pegado.
PART.2: ¿Hay que pegarle esto encima
después?
PART.1: Sí.
PART.1: Ya estaba hecho.
PART.1: No está. Ya estaba hecho.
PART.2: Mira, la puerta de cristal aquí
está.
PART.2: ¿Qué más?
PART.1: Una barandilla.
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Dos barandillas.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Otra torrecilla.
PART.1: Y otra que es amarilla.
PART.2: O sea, ¿esto tiene que girar?
PART.1: Ah, debe ser que va movible.
PART.2: Claro, la de dentro gira también
y se perdió dentro por el camino.
PART.1: Y la cosita... redonda.
PART.1: No se ve por la grapa.
PART.1: Una redonda y una pequeñita
marroncita que tiene hoyitos, no sé.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Todo marrón.
PART.2: Pero ¿dónde se pone?
PART.2: ¿Esto con esto?
PART.2: ¿El huequito para abajo?
PART.2: Ajá, ¿y ahora?
PART.1: Debe ser que va dando vueltas.
PART.2: Pero...
PART.1: No. Lo cóncavo para arriba.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Creo.
PART.2: Pero esto no...
PART.2: Ah, sí. Sí que encaja.
PART.1: Ah, porque es el faro.
PART.2: No parece que fuera a encajar,
pero sí.
PART.2: Okey.
PART.2: No, pero todavía falta, ¿no?
PART.2: ¿Esto lo hemos hecho?
PART.2: La mar.
PART.1: El barco.
PART.2: El barco ya está.
PART.1: ¿Ya?
PART.2: ¿Ya está?
PART.1: Se ve diferente.
PART.2: Ay, pero ¿y estas pocas piezas?
PART.1: Si vamos a pasar la noche aquí.
PART.2: No.
PART.2: ¿Y no hay un árbol?
PART.2: Qué fuerte.
PART.2: Qué guay.
PART.1: Bueno, pues sí, está completo.
PART.2: Mira, son como unas pesas.
PART.1: Eso es para otras cosas.
PART.1: A lo mejor, hay otras
instrucciones...
PART.2: No, pero mira.
PART.1: Ah, es transparente.
PART.2: Coño, pero está existente.
PART.2: ¡Ay!
PART.2: Se ha escoñado todo el barco.
PART.1: Un faro.
PART.2: Espera.
PART.1: Estás como yo, cuando te paras...
PART.1: ¿Te duele cuando te paras? ¿Te
estás mucho tiempo sentada?
PART.2: No, las rodillas.
PART.1: Esa la tengo yo.
PART.2: Las rodillas.
PART.1: Si me paro, no...
PART.2: Ya está, mira.
PART.1: Aquí está la chiquita.
PART.2: La cámara, mamá.
PART.2: Vale, ¿y ahora qué hacemos?
PART.1: Esperar.
PART.2: ¿Armamos más cositas?
PART.2: ¿Esto qué podría ser?
PART.2: Esto es un árbol, seguro, pero
¿dónde está la base de la palmera?
PART.2: Qué complicado sin instrucciones,
¿no?
PART.2: Mira, una flor.
PART.2: Genial, bien, una flor del
jardín. Toma.
PART.2: Una florecita.
PART.1: ¿Para hacer un jardín?
PART.2: Mira.
PART.2: ¡Oh! Qué lindo.
PART.2: Mira, esto tiene que ser de un
helicóptero o una cosita así.
PART.2: Ah, ¿y estas puertas para qué
son?
PART.1: Es que aquí hay varios juegos.
PART.2: Mira, aquí.
PART.1: Eso creo yo.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Debe ser que son varios Legos.
PART.2: Mira.
PART.2: Y aquí va la ventana.
PART.2: Pero ¿y ahora dónde ponemos esto?
PART.1: Estos es de las... rueditas.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Cómo sabes.
PART.2: Vale, ¿y ahora qué más?
PART.1: Un jardín.
PART.1: ¿Hay más flores?
PART.2: ¿Esto qué puede ser?
PART.1: ¿Qué es?
PART.2: No sé.
PART.2: Hay varias.
PART.2: ¿Hay más flores?
PART.2: No sé, ¿a ver?
PART.2: No sé qué podrían ser estas
cosas.
PART.2: Es muy complicado, ¿no?