PART.1: Aquí viene otra prueba
de nivel, ¿eh?
PART.1: ¿Está dentro?
PART.2: Sí, ¿no? Esto.
PART.1: Ah, vale, pensaba que ya
con eso lo teníamos que hacer.
PART.1: Vale.
PART.1: Buscamos las piezas que nos hacen
falta primero.
PART.1: Esta, pero es la de cuatro, no la
grande.
PART.1: Es que no van diciendo, ¿o sí?
PART.1: Ah, sí, sí.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Entonces...
PART.2: Son...
PART.1: Una doble de estas
marrones.
PART.1: Yo he encontrado esta, pero esta no
es.
PART.2: Esta es de por aquí.
PART.1: Ah, esta y esta oscura.
PART.2: A ver...
PART.1: Oscura.
PART.1: Y clara.
PART.1: Y...
PART.1: Cuadrada esta.
PART.2: Sí.
PART.1: Esta aquí.
PART.1: ¿Qué color tiene?
PART.1: Va a ser oscuro. No, porque es
claro.
PART.2: Más claro.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Ahí.
PART.1: Vale.
PART.1: Esta aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Por dónde vamos? Por la...
PART.1: Esta, porque no hay verde más
claro.
PART.1: Va a ser esta.
PART.1: Ah, primero esta.
PART.2: Es esta.
PART.1: Ya está terminado, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Pues ya está.
PART.1: Esta es la que tenías que montar
antes un barco, que tenía cuatro
piezas y... y he dudado.
PART.1: Por un momento.
PART.2: Pues esto está muy
abstracto, ¿eh?
PART.1: Está guay.