PART.2:  ¿Quién empieza? ¿Empiezas?
PART.1: Empiezas tú, empiezas tú.
PART.2:  Bien, ¿es terrestre?
PART.1: Eh, sí.
PART.2:  Has dicho: "Mmm, sí".
PART.1: Sí.
PART.2:  ¿Es terrestre?
PART.2:  Vale, sí.
PART.2:  Vale.
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2:  Sí.
PART.1: Je je je.
PART.1: Vale.
PART.2:  Pero con sus...
PART.2:  Bueno.
PART.1: Vale.
PART.2:  Eh, ¿tiene pelo?
PART.1: No.
PART.2:  ¿No? Vale.
PART.1: Eh, ¿salta?
PART.2:  No.
PART.1: Vale.
PART.2:  Mmm, ¿vive en la montaña?
PART.1: Puf.
PART.1: No losé.
PART.1: Sí.
PART.2:  ¿Sí?
PART.1:  ¿Es un reptil?
PART.2:  No.
PART.2:  ¿Es un mamífero?
PART.2:  Hostia, ¿qué me has puesto?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2:  ¿Sí?
PART.1: Sí.
PART.2:  Vale.
PART.1: sí, sí, sí.
PART.1: Eh...
PART.1: Buah.
PART.2:  ¿Cuántas llevamos?
PART.2:  Cuatro, ¿no?
PART.1: Tú cuatro.
PART.1: Eh...
PART.1: No sé.
PART.1: ¿Pone huevos?
PART.2:  No.
PART.1: Vale.
PART.2:  Mmm...
PART.2:  ¿Es carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.2:  Oye, esto es superdudoso.
PART.2:  O sea.
PART.1: Sí, venga, sí.
PART.2:  Es carnívoro.
PART.1: Ajá.
PART.1: ¿Tiene alas?
PART.2:  No.
PART.1: Joder.
PART.2:  Eh...
PART.2:  Mmm...
PART.2:  ¿Tiene?
PART.2:  ¿Tiene manchas?
PART.1: No.
PART.2:  No.
PART.1: Eh...
PART.1: Joder, no sé.
PART.1: ¿Es marrón?
PART.2:  No.
PART.1: No.
PART.2:  Mmm...
PART.2:  ¿Vive en manada?
PART.1: No.
PART.2:  No.
PART.1: ¿Vuela?
PART.1: Vale.
PART.2:  Es que estaba pensando.
PART.2:  No.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2:  ¿Es...?
PART.2:  ¿Lo veo muy...?
PART.1: ¿Cuántas llevamos?
PART.2:  Siete.
PART.1: ¿Esta es la séptima?
PART.2:  La octava.
PART.1: La octava, vale.
PART.2: ¿Es muy, o sea, mi animal, yo lo
veo de normal?
PART.2:  ¿O sea, es un animal que yo lo
puedo ver o tengo que visitar un
sitio específico para verlo?
PART.2:  ¿Tengo que visitar un sitio
específico para verlo?
PART.1: Sí.
PART.2:  ¿Sí?
PART.1: Eh...
PART.2:  No tiene pelo.
PART.1: Joder.
PART.1: No tengo ni idea de lo que puede
ser.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2:  No.
PART.1: ¿Qué coño es, tío?
PART.2:  ¿Es más grande que yo?
PART.1: No.
PART.2:  Más pequeñillo que yo.
PART.1: Eh...
PART.1: Joder.
PART.1: ¿Es un mamífero?
PART.2:  Sí.
PART.1: No sé.
PART.2:  Y ahora pregunto, a ver, eh...
PART.1: No, esta es la décima.
PART.2:  ¿Es de la familia de los roedores?
PART.1: No.
PART.2:  Tía, me has desmontado.
PART.2:  Me has desmontado todo.
PART.1: Eh...
PART.1: No tengo ni idea.
PART.1: ¿Es marrón?
PART.2:  Ya me lo has preguntado.
PART.1: ¿Te he preguntado ya si es marrón?
PART.2:  Sí, venga, repite otra.
PART.1: Vale, repito, eh...
PART.1: Buah.
PART.1: Es que no tengo ni idea de lo que
puede ser.
PART.2:  Pregunta el sitio, dónde vive,
algo.
PART.1: Ya, pero...
PART.2:  Yo he dicho montaña y me has
dudado ahí.
PART.1: No sé, no tengo ni idea.
PART.1: Mmm....
PART.1: ¿Es herbívoro?
PART.1: Es que no sé qué preguntar.
PART.2:  Me has preguntado si es carnívoro,
te he dicho que no.
PART.1: Pero es que no sé qué preguntar.
PART.1: Es que no se me ocurre nada.
PART.2:  Dónde vive, algo en plan vive en
la...
PART.1: No puedo decirte: ¿dónde vive?
PART.1: Tiene que ser
PART.2:  ¿Vive en tal?
PART.1: ¿Vive en ríos?
PART.1: ¿Cerca de ríos?
PART.2:  Sí.
PART.1: Ya, si me has dicho que es medio
acuático.
PART.2:  Vale.
PART.2:  Y yo tengo que decir, ahora ya la
11 es lo que es.
PART.2:  Pues había pensado en un roedor, o
sea que ya...
PART.2:  Y no tiene pelo, me has dicho.
PART.2:  Terrestre, no tiene pelo,
vive en montaña.
PART.2:  Carnívoro.
PART.1: Ajá.
PART.2:  Y no tiene pelo.
PART.2:  Es que eso me deja ko.
PART.2:  Y montaña que no tenga pelo.
PART.1: Es que lo de montaña te he dicho
que es muy relativo,
pero supongo que sí.
PART.2:  Y terrestre.
PART.2:  Tú ve pensando el tuyo también a
ver.
PART.1: Puf, yo no tengo ni idea de lo que
te voy a decir.
PART.1: Yo creo que más o menos sí que
tengo una idea,
pero no va a ser eso.
PART.2:  Ahora como lo digas ya me voy de
la vida.
PART.2:  Dilo tú primero.
PART.1: No, no, te toca a ti.
PART.2:  Es que es...
PART.2:  Es que no tengo ni idea, es que ni
se me acerca,
o sea, es que me has desmontado lo
del roedor ya.
PART.2:  Eh, ¿y qué animal no tiene pelo?
PART.2:  Terrestre.
PART.1: Muchos.
PART.2:  Carnívoro.
PART.2:  ¿Es una rana?
PART.2:  ¿Sapo?
PART.1: No.
PART.2:  No.
PART.1: ¿Te tengo que decir lo que es?
PART.2:  Sí.
PART.1: No, pero digo el tuyo.
PART.2:  El mío, ¿qué es?
PART.1: Un camaleón.
PART.2:  Hostia.
PART.2:  ¿so en la montaña?
PART.1: Habrá de todo.
PART.2:  No, vive en la selva.
PART.1: Ya, pero en la montaña también
habrá camaleones, por ahí.
PART.1: Yo he visto, sí, que sí, que
también viven por la montaña
en América, por ahí.
PART.2:  Venga, di el tuyo, como lo digas.
PART.1: Eh...
PART.1: Un castor.
PART.2:  No.
PART.1: Lo voy a ver, ¿o me lo dices tú?
PART.2:  Es un rinoceronte.
PART.1: ¿Pero cómo va a ser acuático eso?
PART.2:  Claro, he dicho que no y que sí, o
sea, has dicho que si va al agua.
PART.1: No, te he dicho: "¿Es acuático?".
PART.1: Y tú: "Sí".
PART.2:  Sí, es que está en el agua.
PART.1: No.
PART.1: Un rinoceronte no, un hipopótamo,
sí.
PART.2:  Sí.
PART.2:  Y el rino también.
PART.1: El rinoceronte.
PART.2:  El rinoceronte está también.
PART.1: Madre mía.
PART.2:  Escúchame,
los rinocerontes también están.
PART.1: Para beber.
PART.2:  No, pero están cerca, viven
siempre...
PART.1: Pero no son acuáticos.
PART.2:  Viven siempre en agua.
PART.1: Que no, que no viven en el agua.
PART.1: Hala, hala, hala, hala.
PART.1: Me ha engañado.
PART.1: Es acuático un rinoceronte, yo
flipo.
PART.2:  No, he dicho, has visto que he
especificado.
PART.2:  Me has dicho: "¿Es terrestre?".
PART.2:  Y digo: "Sí".
PART.1: Ya, ya.
PART.2:  No he dicho que era acuático, he
dicho: "¿es terrestre?".
PART.2:  Y yo digo: "Sí".
PART.1: Pero yo te he preguntado: "¿Es
acuático?".
PART.1: Tú has dicho: "Sí".
PART.2:  Es acuático.
PART.1: Un rinoceronte acuático, yo flipo.
PART.1: Claro, yo estaba pensando en un
castor, una serpiente o algo así que
viva en el agua a veces, ¿sabes?
PART.2:  Sí, espérate, que te llego a decir
que no es acuático y adivinas que es
un rino.
PART.1: No, pero estaría más cerca, me
iría por otro lado.
PART.2:  Has preguntado ocho veces:
"¿Es marrón?
PART.2:  Y yo.
PART.1: Estaba pensando o en castores o en
serpientes.
PART.2:  Es verdad, y te he dicho que no es
marrón, y de repente has dicho
castor.
PART.1: Hay castores marrones.
PART.2:  He dicho: "No es marrón".
PART.1: Ya, pero también los hay grises.
PART.2:  "Te lo acabas de inventar".
PART.1: Que sí, coño, cuando se mojan y
tal, parecen como negros y grises.
PART.2:  Cuando yo me mojo también
parezco...