PART.2: ¿Hacemos como diez seguidas y diez
seguidas?
PART.1: Sí, es mejor.
PART.2: Así me acuerdo de las
otras.
PART.1: Sí, yo también prefiero
eso.
PART.1: Más fácil.
PART.1: ¿Empiezo yo?
PART.2: Vale.
PART.1: Bueno. Eh...
PART.1: ¿Soy un animal terrestre?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.2: A ver, espera, por
terrestre...
PART.2: Es que, claro...
PART.1: Que vive en la tierra.
PART.2: Sí.
PART.2: Pero... ¡Buah! Sí, sí, vives en la
tierra, sí.
PART.1: Sí. Eh...
PART.1: Vale, terrestre...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo alas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: ¿Soy un ave de presa, de rapiña?
PART.1: ¿Cazo otros animales?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale. Eh...
PART.1: Ah, siempre me quedo...
PART.1: Me congelo cuando tengo que
preguntar cosas así.
PART.1: ¿Cazo de noche?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah...
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Puedo girar mi cabeza mucho?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale. ¿Soy un búho?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, eres un búho.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale. ¡Uf!
PART.2: Pero es solo de animales, ¿no?
PART.2: No puede ser otra cosa que no sea
un animal.
PART.1: No, animales.
PART.2: Vale.
PART.1: Solo animales. Vale.
PART.2: Eh... ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tengo pelo?
PART.2: ¿Vivo en manada?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy omnívoro?
PART.1: No.
PART.2: Llevo... ¿Cuántas llevo?
PART.1: Cuatro.
PART.2: Vale. Eh...
PART.2: ¿Me puedes encontrar en una granja?
PART.1: No.
PART.2: Joder, ¿no?
PART.2: ¿Y soy omnívoro?
PART.1: No, no eres omnívoro.
PART.2: Ah, no, es verdad. No,
no, no.
PART.1: No eres omnívora y no
vives en una granja.
PART.2: Uh... ¿En serio?
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.1: No.
PART.2: Va, pues me está
costando mucho.
PART.2: A ver, tengo pelo, no estoy en una
granja, no soy omnívoro...
PART.2: Es que esa pregunta la he hecho muy
mal.
PART.2: Tenía que haber preguntado si solo
como hierba.
PART.2: No me la contestes, porque no
quiero hacer esa pregunta.
PART.2: Eh...
PART.1: Si quieres, puedes
cambiar esa pregunta por la...
PART.2: ¿Sí? ¿La puedo cambiar?
Vale.
PART.1: Sí, cámbiala.
PART.2: ¿Entonces como hierba?
PART.1: No.
PART.2: Entonces solo como...
Vale, solo como carne, ya está.
PART.2: Vale. ¿Vivo en la selva?
PART.1: No.
PART.2: ¡Joder! ¿Y...?
PART.2: Carnívoro, pelo, carne, no granja,
mamífero.
PART.1: Que vive en manadas.
PART.2: Que vive en manadas.
PART.2: ¿Con pelo?
PART.2: Y come carne.
PART.1: Y no es un felino.
PART.2: ¿Soy un lobo?
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: ¡Ay!
PART.2: Me está costando tanto...
PART.2: ¿Cuántas...?
PART.1: Es difícil.
PART.2: ¿Cuántas llevo?
PART.1: Admito que es difícil.
Llevas ocho.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Voy en cuatro patas?
PART.2: Venga, no me jodas.
PART.2: O sea, así que voy en una, a la
pata coja ya directamente, porque
es que...
PART.1: Es que...
PART.1: ¿Patas?
PART.2: ¿Que no tengo patas o
qué?
PART.1: No, no tienes patas.
PART.2: ¿Cómo que no tengo
patas?
PART.2: O sea, ¿soy un mamífero sin patas?
PART.2: Mamífero sin patas que come
carne...
PART.2: O sea, soy un...
PART.2: Doy asco directamente.
PART.1: No, son adorables.
PART.2: ¿Son adorables?
PART.2: Mamífero, sin patas, que come
carne, en manada...
PART.2: ¿Qué más he dicho?
PART.1: Que...
PART.1: Que tiene pelaje...
PART.2: Que tiene pelo.
PART.1: Que tiene pelo, que...
PART.2: Son adorables.
PART.2: Voy a ir ya por ahí...
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Cuántas llevo?
PART.1: Nueve.
PART.2: Yo voy a hacer doce,
¿vale?
PART.2: ¿Por qué no?
PART.1: Bueno...
PART.2: No, no lo voy a
adivinar.
PART.2: Eh...
PART.1: Y no viven en la granja
ni en la selva...
PART.2: O sea, tiene que estar
en el campo...
PART.2: ¿En el...?
PART.2: ¿No están en el campo?
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, o sea, si no está en el
campo, tiene que estar en el
bosque.
PART.2: ¿No?
PART.2: ¡Joder! Es que...
PART.2: No puede ser.
PART.1: Te estás perdiendo una
parte muy grande del mundo.
PART.2: ¿En el agua?
PART.2: Mamífero en el agua con pelo.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Un ornitorrinco?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? Esos no comen
carne.
PART.2: Soy una foca.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Qué hijo de puta!
PART.2: Javi, ¿me ha puesto foca por...?
PART.1: Justo esa pregunta.
PART.2: Javi, ¿me has llamado
gorda?
PART.2: Va, era muy difícil, ¿eh?
PART.2: Y yo pensando: "¡Qué asco da este
animal!".
PART.1: Es que es verdad.
PART.1: Es difícil porque uno no piensa en
un mamífero acuático.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: Enseguida.
PART.1: Por eso, cuando me preguntaste por
las patas, fue como...
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: "No son patas, son
aletas".
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Pero lo más parecido.
PART.2: Además, es como que
también tienen como cara de perro
un poco.
PART.1: Sí.
PART.2: En fin, movidas con los
animales.
PART.1: ¿Y cuáles son tus planes
a futuro aquí en Barcelona?
PART.2: Pues bueno...
PART.2: Tampoco sé si me quiero quedar
mucho tiempo, pero...
PART.2: O sea, mis planes son como trabajar
de lo mío, que es como dirección de
arte, diseño...
PART.2: O sea, mi ideal sería ser...
PART.2: Trabajar de...
PART.2: Vivir de mi producción artística
o...
PART.2: Pero bueno, eso no va a pasar,
porque...
PART.1: ¿Es muy difícil aquí sin
contactos o qué?
PART.2: Sí, bueno, o tampoco
tengo como algo para sustentarme.
PART.1: Ah, claro.
PART.2: Digamos.