Creo que sí es el sillón rojo porque botella y...
Bien. 
Minipunto. 
Ah, mierda. 
Botella verde. 
Ah, pues creo que has ganado tú por uno, creo.
A mí se me hacían más difíciles estos o este que se nos ha...
Atragantado un montón de rato. 
Se te dan... 
De hecho, yo creo que hemos empezado mejor de lo que hemosacabado.
Al principio íbamos muy rápido y ha habido un momento que hemostenido un lapsus.
Y no sabíamos... 
Bueno, pues por seguir hablando mientras tanto.
Y la gatita esta me has dicho que la adoptáis del todo.
Os la lleváis a Chile. 
¿Qué edad tiene? ¿Es pequeña o es...?
