Yo creo que de ver a lo mejor algo en Instagram de algún...
Pues bueno, he ido y me ha encantado el sitio.
No hay, ¿no? 
¿Qué es, como de reggaetón y tal o...?
¿Sí? Hostia, qué guapo. 
Yo conozco, de ese estilo, la que creo que se llama Inferno oInfierno.
En Madrid. 
Que es como muy también... van de estos traperos
que están saliendo ahora y tal y que está superbién.
Vamos, y Yung Beef y toda esta gente también va.
Está guay. 
Sí, ya. 
A mí me mola el trap mucho. Sí, sí.
Vamos, a mí allí en Madrid me encantaba ir a la Nuit.
¿No has ido a la Nuit nunca?
A Cha Chá. 
Pues la Nuit era como... En Nuevos, en Nuevos Ministerios,como un antro
donde iba todo el mundo y cada vez molaba más.
