O sea, antes de estar aquí, estuve en Madrid trabajando.
En... 
Hostia, se me ha olvidado, en Arganda.
¿El "Summer"? 
Conozco Arganda del "Summer" y luego acabé trabajandoahí.
Está guay ese festival. 
Fui hace como tres años o cuatro.
No. Era como la segunda edición.
Ahora igual es más grande y todo más espectacular.
Está guay, lo que pasa es que Madrid en esa época...
Bueno, la vez que fui es eso.
Hacía muchísimo calor durante el día y durante la nochepasé frío.
Porque era... bueno, supongo porque en Arganda y estabaahí superabierto.
