PART.2: Vale.
PART.1: Vale, qui comença?
PART.2: Tu mateix.
PART.1: Vale.
PART.1: Jo pregunto, no? Vale.
PART.2: Però no has d'endevinar aquesta, tu has d'endevinar aquesta.
PART.1: Sí, ja ho sé. La primera pregunta.
PART.1: És animal de terra? O sea, és de...?
PART.2: Jo només puc dir sí o no, eh?
PART.1: Sí, ja ho sé. És animal de terra?
PART.2: Pots fer una altra pregunta?
PART.1: Bueno, ja comencem.
PART.2: No, saps què passa? Que és que jo considero que hi ha "tierra, mar y aire". Pot ser?
PART.1: Sí, "tierra, mar y aire". I et pregunto: és animal de terra?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Perquè llavonses és de mar o d'aire. Vale.
PART.1: Ara tu m'has de preguntar. Vale.
PART.2: És de mar?
PART.1: No.
PART.2: Bueno. Vale. N'hem a una, eh?
PART.1: Sí.
PART.2: Les apuntaré, perquè si no, no en farem res.
PART.1: Vale.
PART.1: Ara jo. Si no és de terra... és d'aire?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: És de terra?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. N'hem amb dos.
PART.1: Vale.
PART.2: I ara què?
PART.2: Et va bé?
PART.1: Vale, jo pregunto, no? Vale.
PART.1: És que tinc que pensar... Vale.
PART.1: És d'aire. Clar.
PART.2: Té potes?
PART.1: No, no, qui ha preguntat ara?
PART.2: I què més et dona? Estàs pensant.
PART.1: Ah!
PART.2: Té potes?
PART.2: El meu.
PART.1: Eeh... Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: El meu té potes.
PART.1: Sí.
PART.2: Jo ja en duc tres.
PART.1: Vale.
PART.1: És un animal de muntanya, o sea, va per l'aire per la muntanya,
o és per l'aire per l'aigua? És més d'aigua o de muntanya?
Clar... És de muntanya?
PART.2: Un moment... "Muntanya", què vol dir?
PART.2: “Muntanya” vol dir qualsevol cosa que no sigui aire, digo, mar?
PART.1: Qualsevol cosa que no sigui mar.
PART.2: És que són moltes coses, eh?
PART.1: Sí, es verdad. Pot incloure boscos, pot incloure tot el que sigui...
PART.1: És animal d'aigua? Fa... Vull dir: és una animal que està prop de l'aigua, nedant?
Ai, nedant... Volant?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, ara estem empatats a tres.
PART.2: En tens una altra?
PART.1: Eeh.. Sí, tres i tres. Em... ara no. Estic...
PART.2: Jo t'he demanat si tenia potes i m'has dit que sí,
i jo ara te diré: en té quatre, de potes?
PART.1: Eeh... sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Ara jo et diré: eeh... estic pensant, estic pensant.
PART.1: És que, clar, animals que volen, justament, no tinc ni puta idea d'animals que volen.
PART.1: Clar... És un animal nocturn?
PART.2: No.
PART.1: Vale. Vale, és que penses molt i això em fa dubtar.
PART.1: Vale, ja porto quatre.
PART.1: Vale, ara intentaré afinar més.
PART.1: Vale, ara et toca a tu.
PART.2: Tu ho tens més fàcil que jo, eh?
PART.2: Tu saps la quantitat d'animals de quatre potes que hi ha? És mamífer?
PART.1: Sí, però... sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale. Llavors, és un animal...? Dins del seu gènere, vull dir, si és un au que vola, és gran?
PART.2: No.
PART.1: Vale. Tu saps que no tinc ni puta idea de pardals?
PART.1: Saps? No tinc ni zorra, vull dir...
PART.1: O sea, l'únic llibre va ser el de Miguel Delibes que tenia molts anys... Vale.
PART.2: És carnívor?
PART.1: És que aquí hi ha un problema, perquè si no ho sé, què dic?
PART.2: No em diguis que no ho saps.
PART.1: Clar, no ho sé.
PART.2: Vale, és igual. Saps què? Fora. Vaig a cercar una altra pregunta.
PART.1: Vale.
PART.2: És salvatge?
PART.2: Vull dir, no està domesticat. És a dir, considero que un gos, un gat, tot això està domesticat.
PART.1: També la història seria...
PART.2: ¡Anda ya!
PART.1: Sí, no, normalment no està domesticat.
PART.1: Vale?
PART.2: Ho tinc fatal. Vale. Te'n queda una, a tu.
PART.1: Vale.
PART.2: Per estar empatats.
PART.1: Estem a cinc, no? Jo cinc.
PART.2: No, tu cinc, però jo en duc sis.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale. Llavors sé que és un au que no és gran, que és típic de... Vale.
PART.1: Què deu ser?
PART.1: És típic veure’l... és típic que sigui de colors foscos? O sigui, típic... vull dir... Espera, espera.
PART.1: Espera, no, no, aquesta, no. Vull pensar. Es que, clar...
PART.2: El diumenge va disfressat.
PART.1: Què?
PART.2: El diumenge es disfressa. No sé què esperes.
PART.1: El diumenge... Què vols dir amb el diumenge es disfressa?
PART.2: Que el domingo se disfraza. Pero es que...
PART.1: És que no sé què preguntar. Perquè no sé d'aus,
no sé quina característica té un au, no sé si són... clar, no sé ni què mengen, no sé...
clar, no sé què pot ser. Estic pensant quin tipo de pregunta et puc fer.
PART.1: Per sapiguer si... si...
PART.1: A veure, és que estic pensant. No sé què preguntar.
PART.2: Però veiem, encara que no en sàpigues molts d'animals que volen, alguns sabràs, no?
PART.1: Sí, que siguin petits, puc dir-te tota la gama... Ah, val.
PART.2: No, no pots dir res. Has de fer preguntes. Fins a la deu no pots dir res.
PART.1: Per això t'ho dic. Vale.
Una pregunta que faré que, justament, és la, com t'he dit, la gent... És mascota?
PART.1: Pot ser mascota? O sigui... Hi ha gent que l'agafa com mascota?
PART.2: No. Escolta. Quantes preguntes duies, tu?
PART.1: Jo porto sis.
PART.2: Ara ja en duus sis?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Estàs contant les dels dos?
PART.2: Aquestes són les meves i aquestes són les teves.
PART.1: Vale, perfecte, llavors ja ho fas tu.
PART.2: A la que arribem a deu, s'ha acabat la pregunta.
PART.1: Vale. Vale.
PART.2: Vaig fatal, ya te lo digo, eh?
PART.1: Vale.
PART.1: Pot ser...? No puc dir res, vale.
PART.2: Tu m'has dit... no, perdona. Tu m'has dit que és salvatge.
PART.1: Sí.
PART.2: I no saps ni què menja.
PART.2: Fatal.
PART.2: És de la península Ibèrica?
PART.1: Joder...
PART.2: N'hi ha a la península Ibèrica?
PART.2: És a dir, n'hi pot haver a la península Ibèrica?
PART.1: Sí.
PART.2: Segur?
PART.2: Madre mía.
PART.1: Pot ser... No ho sé, hauríem d'afinar... Per exemple, hauríem de buscar ja per filtrar.
PART.1: Perquè per exemple, jo...
PART.2: Però si no saps ni què menja. És que m'ho poses molt complicat.
PART.1: Joder, jo què vols que digui si no sé d'animals.
PART.1: Vale. L'altre tema seria...
PART.1: És que intento pensar una pregunta que tingui sentit.
PART.1: Animals salvatges, aus... que volen.
PART.1: De fet, no t'he preguntat: té plomes, no? Té plomes?
PART.2: De veritat vols malgastar aquesta pregunta?
PART.1: És que no sé...
PART.2: Només te'n queden quatre, eh?
PART.1: Vale, hòstia, vale, vale.
PART.2: Però no hem quedat que volava?
PART.1: Vale, vale, vale, però...
PART.2: Clar, si vola... estàs malgastant una pregunta.
PART.1: Vale, vale.
PART.1: És que... estic pensant. A veure...
PART.1: Val.
PART.1: Has dit que és petit, vale. Llavors...
PART.1: Què podia preguntar? Hòstia, si que m'ha fotut la imaginació,
la tinc pels terres. És com que...
PART.1: Eeh...
PART.1: És que, a més...
PART.1: Clar, ara tinc que...
PART.1: Si vols, pregunta tu, eh?
PART.1: PREGUNTA B: Jo és que en duc set, ja.
PART.1: Vale.
PART.2: Si t'ho vols seguir pensant, fem, però...
PART.1: Però és que tampoc, no sé, no importa, crec, si tu portes més que jo.
Jo el que vull, estic pensant de fer preguntes útils. I clar, ara només...
estic pensant què tipo de pregunta et puc fer, vale?, del tipo d'ocell,
i clar, d'ocells, jo no conec la diferència d'ocells, de com és cadascú.
PART.1: Clar, jo puc preguntar, clar, els ocells...
PART.2: És igual, te'n faig jo una, no en passa res.
PART.2: L'animal que jo tinc aquí dalt té un tamany mitjanament petit?
I quan dic "mitjanament petit" és que és una cosa així, saps? Així.
PART.2: És aquest tamany o estem parlant...?
PART.1: La pregunta, jo crec, hauria de ser: és així o més, o és així o menys?
PART.2: No, però tu només pots dir sí o no.
PART.1: Però tu pots dir-me si és així o menys i si jo et dic que sí,
llavors tu sabràs que és així o més. Vull dir,
que una cosa exclou una altra.
PART.2: Vale, és així o més petit?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.2: En duc vuit, jo, eh?
PART.1: Vale. Sí, és un merder.
PART.1: Vale, llavors jo.
PART.1: Joder, és que no sé...
PART.1: Vale, mira, una pregunta. Si jo porto sis,
preguntaré: normalment són marrons o color obscur?
PART.2: Però és que això ja m'ho has preguntat abans.
PART.1: Sí?
PART.2: M'has dit que eren de color fosc i jo t'he dit que sí.
PART.1: Vale, llavors la història seria: fosc, no sé què...
PART.1: Clar, només puc anar preguntant aus,
perquè no en sé més coses dels aus. Vale.
PART.2: No, sí, hi ha aus que són d'un tipo i hi ha aus que són d'un altre tipo, no?
PART.1: Ni idea de quins tipus hi ha.
PART.1: Hi ha aus que... Joder, és que no sé...
PART.1: Quin tipus d'aus hi ha que...
Només se m'ocorre els búhos que estan per la nit, o els...
PART.2: I per què no em preguntes més pel tamany, i així com a mínim...
PART.1: Si em vas dir que era petit!
PART.2: Però petit, com? Un mussol és molt gran.
Vull dir, jo entenc que el tamany és petit petit.
PART.1: Vale, però de petits només conec els periquitos, els corbs, les palomes...
ja està, no conec més aus, vull dir.
PART.1: Puc preguntar això, si és un animal o un altre.
I de fet m'has dit que era obscur, paloma no pot ser.
PART.2: Però un periquito no pot ser tampoc, perquè és salvatge.
PART.2: Si t'ho he dit abans, és salvatge.
PART.1: Ja, els periquitos també, i llavors...
PART.2: No, que el periquito es pot domesticar.
PART.1: Un corb, només se m'ocorre.
PART.2: No, que això és molt gros.
PART.1: No, un corb és petit! És així, és...
PART.2: Vale, em pots fer una pregunta sobre el tamany
i així sabràs lo que es petit de veritat?
PART.1: Vale.
PART.1: És... Vale, llavors... És més petit que això?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale. Llavors si és més petit que això...
PART.2: És que és més petit.
PART.2: Estàs parlant d'un animal petit.
PART.2: Llavors un mussol ja queda... Un corb, tot això queda fora. Out!
PART.1: Bueno, ja porto set.
PART.2: Ara ja en duus set.
PART.1: Vale, però és que, ja et dic jo...
PART.2: És nocturn?
PART.1: No.
PART.2: És de dia?
PART.1: Sí.
PART.2: Vaja decepció.
PART.1: És que clar...
PART.2: Vaja merda.
PART.1: És que...
PART.2: No saps ni què menja. I és de dia.
PART.1: Però la ... no compta, y tampoc t'ho puc dir.
PART.1: Vale, llavor, petits... És que de pájaros pequeños sólo se me ocurren el...
cómo se llama...
PART.1: Los que uno guarda en el... los que uno se coge como mascota.
PART.1: Pero claro, no puede ser de mascota.
PART.2: Que no, que t'he dit: mascota, no.
PART.1: Ya, ya, no puede ser de mascota. Entonces, no sé...
PART.1: Claro, es que...
PART.1: Jo, es que no tengo ni idea.
PART.2: M'has dit que era salvatge, el meu?
PART.1: Sí.
PART.1: Clar, és que potser estan buscats complicats. No ho sé.
PART.1: També el... de animales. Podía ser.
PART.1: Hostia, es que ahora no me salen los nombres.
PART.1: Están siempre los que ves siempre por el...
PART.1: Buá, yo no tengo ni idea.
PART.2: Et queden tres preguntes, només.
PART.1: Ja, però el problema no és el número de preguntes o...
És que no sabia ni què preguntar.
PART.1: Vull dir, llavors, per preguntar si té...
PART.1: I a tu et queden, quantes?
PART.2: Una. Per tant, no la voldria malgastar.
PART.1: Ho podem pensar.
PART.1: ¿Es un gorrión?
PART.2: No, no, això ho dius en la desena.
PART.1: No, ho puc dir ja. Però bueno, da igual.
PART.2: I les tres preguntes aquestes?
PART.1: Vale, pues no fa falta gastar-les.
PART.1: Es que es el único pájaro que yo conozco, pequeño, de montaña y tal...
Los gorriones, los únicos. Los pichones...
pero es que no sé.
PART.1: Clar...
PART.2: I no pots fer una pregunta per saber si és o no és. Et queden tres.
PART.1: ¿Si es o no es un gorrión?
PART.2: Clar.
PART.1: Clar.
PART.2: Quina és la característica del gorrión? I m'ho demanes així.
PART.1: Clar, és que no sé... Són petits, són...
PART.1: Ah, solen cantar?
PART.1: Són els que t'hi fix... Són de cantar?
Al bosc? Al bosc, quan vas passant? Saps?
PART.2: No.
PART.2: No, no és de cantar aquest animalot.
PART.1: Vale, pues ja ho enfoco d'una altra manera.
PART.2: Vale. Te'n queden dues. Espera't, ara jo.
PART.1: Coneixes tu... No.
PART.1: És que provava d'enfocar-ho d'una manera tan... Vale.
PART.1: A mi quantes em queden? Dos.
PART.1: Vale.
PART.2: Pues a mi només em queda una, és a dir,
que jo ara no voldria fer l'animal.
PART.1: El problema...
PART.2: Pots pensar una, tu?
PART.1: Sí, sí, la estic pensant.
PART.1: Però jo crec que ho intentaré mirar d'una altra manera.
PART.1: Perquè amb preguntes així, no sé si...
PART.2: N'hi ha als boscos de Catalunya?
PART.1: Sí.
PART.2: Se m'ha acabat a mi això, eh?
PART.2: I és diürn, m'has dit que era diürn.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Per la teva informació, un porc senglar és nocturn.
PART.1: Però...
PART.2: N'estem segurs, d'això, eh?
PART.1: Un porc senglar...
PART.2: És nocturn.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: N'estem segurs d'això, eh?
PART.2: Vale.
PART.1: De fet, ho sabia. De fet, és una de les poques coses d'animals que sé,
perquè quan anava a córrer per Collserola,
me'ls trobava per la nit.
PART.2: A la nit. Vale.
PART.1: Sí.
PART.2: Vull dir, això ho tenim clar. Vale.
PART.2: Perquè és l'únic animal que puc dir... no saps ben bé què menja.
PART.1: Però no és que sàpiga...
PART.2: Com pot ser que no ho sàpigues lo que mengen?
PART.1: Però no és que no ho sàpiga, és que potser jo no conec exactament la dieta,
perquè és que els animals no són només carnívors o herbívors, potser són omnívors,
i jo no tinc ni puta idea del que és un omnívor.
PART.1: Pot ser, vull dir, pot ser... M’entens?
N'hi ha moltes coses, no és que...
El que vull dir és que no és que no sigui complicat, és que no sé.
PART.2: I m'has dit que és salvatge.
PART.1: Sí. Sí. Sí.
PART.2: Ni idea. Vale, te'n queden dues. Ves pensant.
PART.1: Sí. El tema està en que jo...
PART.2: Que no canta, eh?
PART.1: No canta, està al bosc...
PART.2: No és de pio-pío.
PART.1: No canta, està... és petit...
PART.2: Bueno, bueno, que estigui al bosc vol dir... un moment.
PART.1: No, ya, ya, ya.
PART.2: Que no està al mar.
PART.1: Vale, però la pregunta es: està al bosc?
PART.1: És un animal típic del bosc?
PART.2: Per què no em preguntes una altra cosa?
PART.1: Perquè ja t'he fet aquesta pregunta. Hem d'acabar ja, si no ho sabem...
PART.2: No ho sabem. Bueno...
PART.1: Si no ho saps, no ho saps.
PART.2: Sí que ho s... Bueno, no ho sé cert, però entenc que n'hi ha d'haver pel bosc.
PART.1: Vale, llavors són més de muntanya. Perquè no són de mar, no són de bosc...
PART.2: Bueno, vale, sí, sí, són de bosc.
PART.2: Però és que n'hi han molts a les ciutats. Per què no pensem en les ciutats?
PART.1: Però m'has dit que és més petit que això. És una paloma?
PART.2: No, perquè és petit. Si ja t'ho he dit abans.
PART.1:  Per això...
PART.2: És que és petit. Un colom és massa gros.
PART.1: Un colom.
PART.2: A mi ja no em queden preguntes.
PART.1: Ni a...
PART.2: I m'has dit que era això o més petit.
PART.1: Sí.
PART.2: Un eriçó.
PART.1: Sí!
PART.2: En sèrio?
PART.1: Hala, tio, com ho has endevinat?
PART.2: Perquè no tens ni idea de lo que menja aquesta cosa.
PART.2: I dic: no pot ésser un porc senglar, un conill, tot això no pot ésser.
PART.1: Jo no ho sé, sincerament. No ho sé. És que no tinc ni idea.
PART.2: Va, te'n queden dos.
PART.1: És que... que siguin de ciutat,
PART.1: que siguin petits, que siguin negres i que...
PART.2: I per què no em preguntes per lo que mengen?
PART.1: Sí, perquè no sabria què dir-te.
PART.2: No, però és que això ja et pot dir una mica el què.
PART.2: Precisament, fixa't que a mi el fet de que...
PART.1: I què menja un eriç?
PART.2: Pffff!
PART.1: Ah! Tu tampoc ho saps!
PART.1: Aaaah! La llesta.
PART.2: Podria ser que mengés de tot, això, eh?
PART.1: Per això t'he dit que no ho sé, t'hagués dit que...
PART.2: Mira que el fet de que no ho sabessis ja m'ha donat la pista.
PART.2: Ara, jo et demano: per què no me demanes lo que mengen?
PART.1: Perquè no sé... Clar, t'havia de dir: els coloms, el que mengen...
PART.2: El colom no, que és més petit.
PART.1: Però, per exemple. Estic fent una... estic pensant en veu alta.
PART.1: Ah, clar, els aus... els ocells, seria a la ciutat...
PART.1: Què en mengen? Mengen broda.
PART.1: Vull dir, és que no...
PART.1: Llavors, els que hi ha a Barcelona mengen broda...
Vull dir, no té molt més i són de...
PART.1: I és l'únic animal, el colom, que conec de ciutat.
PART.1: Que no tingui, que no tingui... que no pugui ser mascota.
PART.2: I per què no pot estar en el bosc? També pot estar en el bosc.
PART.1: Eeeh, ja, però... No ho sé, a veure, no ho sé.
PART.1: L'únic que et puc preguntar és: mengen... mengen altres animals?
PART.1: És que no sé, és que...
PART.2: Podem especificar una mica més la pregunta?
PART.1: Mengen animals més petits?
PART.2: Sí. Bueno, més grans ja m'imagino que no.
PART.1: Mengen restos de..., o sea, ¿comen partes de otros animales muertos? O...
PART.2: No. Però és que, precisament, el fet de lo que mengen marca molt.
PART.1: Però és que...
PART.2: Te'n queda una pregunta.
PART.1: Ya, ya lo sé, pero es que yo no sé lo qué es y tampoco sé ya qué preguntar.
PART.1: Pues...
PART.2: Però l'alimentació ja va bé, estàs anant bé.
PART.1: Un moment, eeeh...
PART.2: Estàs anant bé perquè t'estàs apropant.
PART.1: Ya, pero, eeh... Me has dicho que... ¿cazan?
PART.2: Sí.
PART.2: Se t'ha acabat.
PART.1: ¿Qué son? Gaviotas, pero...
PART.2: No, gaviota no, que és massa gran.
PART.1: Pero claro, es que no se me ocurre.
PART.1: Un animal que cace en ciudad no sé cuál es.
PART.1: Que vuela y que... Águilas, no puede ser porque son muy grandes.
PART.1: Me has dicho que... no sé, es que...
PART.1: Y que cazan, es que no lo sé, no lo sé.
PART.1: Simplemente, no se me ocurre.
PART.2: Bueno, però has de dir un animal ja, perquè si no no acabem el joc.
PART.2: Digues un nom!
PART.1: Un animal de ciutat... que caci...
PART.2: O bosc.
PART.1: O bosc, que caci.
PART.2: Que és fosc.
PART.2: Que caça.
PART.2: I què més hem dit? No me'n recordo.
PART.1: Es que, saps? No sé, un corb, no sé.
PART.2: Que no, que és massa gros.
PART.1: És que petit que caci, no se m'ocorre.
PART.2: I que no canta.
PART.1: Que no canta.
PART.2:  No, no és de pio-pío.
PART.1: Pues, no sé... és que no ho sé.
PART.1: A la ciutat només hi ha coloms, vull dir, no hi ha...
no vec... aquí a Barcelona hi ha coloms, gaviotes i les...
PART.1: Cómo se dice, les que són mascotes.
PART.2: Que no, que no és mascota.
PART.1: No, pero que los únicos animales que hay aquí son esos.
PART.1: No conozco ningún animal que cace que esté en Barcelona, vamos.
PART.1: O que esté en bosque y que cace otros pájaros. Sólo se me ocurre...
PART.2: No, yo no he dicho en ningún momento que cazara otros pájaros.
PART.1: O que cace otros animales.
PART.2: Eso.
PART.1: No se me ocurre eso.
PART.1: Pues, no sé, sinceramente, no sé. No se me ocurre.
Yo no digo nada más, es que no sé.
PART.2: Vale, pues ja et pots treure la...
PART.1: Quin era? I què és això?
PART.2: Golondrina.
PART.1: ¿Pero tú te crees que yo sé lo que es una golondrina?
PART.1: Es que te lo estoy diciendo, que no sé nada de pájaros.
PART.1: Es que no sé... te lo estoy diciendo.
PART.2: Maten insectes, i és una animalada.
PART.2: És com els rat-penats, és una animalada.
PART.1: Però tu creus que jo conec que les golond...
PART.1: Si no tinc cultura d'animals.
PART.1: Però, bueno, ja està bé.
PART.2: Però, aquesta l'haguessis encertat?
PART.1: Sí. Saps el que tenia por?
PART.1: De dir-te "mascota".
PART.1: Perquè hi ha gent que té com a mascota un eriç, però clar...
PART.1: Sí que hi ha, de fet hi ha vídeos de gent, de com els cuiden.
PART.1: Però clar, si t'hagués dit que sí, majoritàriament la gent no té.
PART.1: Llavors, t'hagués liat molt més.
PART.1: Per això t'he dit que no hi ha.
PART.1: Però hi ha gent que té, que els té. Com es diuen els...?
PART.2: Eriçons.
PART.1: Eriçons.
PART.1: Els tenen com mascota i sí que passa.
PART.2: Pues, aquest animal d'aquí...
PART.1: No, és que... animal... jo...
PART.2: N'hi ha a les ciutats.
PART.1: Sí? Hi ha golondrines?
PART.2: A les afores, però n'hi ha a les ciutats;
a les afores de Sabadell sí que en...
Tenim nius nosaltres en...
PART.1: Es que... La verdad es que, justamente por eso, me da mucha pena.
PART.2: I fan una neteja d'insectes, de mosquits sobretot cap al tard, que és gros.
PART.1: Es que justamente por eso me sabe mal,
PART.1: porque yo a veces estoy con mi padre, por la masía y tal,
PART.1: y me dice: eso es un no sé qué, eso es un no sé cuánto, y yo...
PART.1: No tengo ni idea, porque no tengo cultura de animales, no tengo nada.
PART.1: No sé, ¿sabes?, por eso he decidido pasar ya de...
PART.2: Bueno, no passa res.
PART.1: No, no, si...