PART.2: El faro.
PART.2: Una de las que son la más
fácil.
PART.1: No es todo el faro.
PART.2: Es esta, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Son las instrucciones
estas? Vale.
PART.1: Es que antes nos ha
pasado que nos ha dado el folleto ese
PART.1: y nos ha dicho:
"Tenéis que hacer esto".
PART.1: Y pensamos que lo
teníamos que hacer, solamente, mirando la foto.
PART.1: Sin instrucciones.
PART.2: Mirando, sí.
PART.2: Sin nada.
PART.1: Porque hemos dicho:
"Si no es muy fácil".
PART.1: Y como que no nos salía.
Vale.
PART.2: Es este, ¿no?
El segundo.
PART.1: Ese.
Sí, sí.
PART.2: Y va así.
PART.1: Tiene que ir...
Así, ¿no?
PART.2: Ahá.
Sí, sí, sí.
PART.1: Así, vale.
PART.2: Dos y el tres...
PART.2: Verde...
PART.2: con...
PART.1: Con la rampita.
PART.2: Con rampa.
PART.1: La rampa, me parece
que la tienes que poner.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Esa parte?
PART.1: Esta y esta.
PART.1: y...
PART.2: Uno de cuatro con...
PART.1: Ah, no.
Yo aquí no veo una rampa.
PART.2: Sí, es uno de cuatro
y aparte otra rampa, ¿no?
PART.2: Es parecido a este,
pero...
PART.2: No sé si tenga que ser
del mismo color.
PART.1: Ah, es este, es este.
PART.2: Es este.
PART.1: Vale.
¿Esto va?
PART.1: Ah...
PART.2: De este lado.
PART.2: Y... la rampa...
PART.1: Esto, supuestamente.
PART.2: Esa de ahí,
chica, ¿no?
PART.2: Que es de uno solo.
PART.2: Y luego, este de seis.
PART.2: O... O no.
PART.1: Y lo gris esto.
PART.2: Unas cosas...
Unas cosas negras, ¿no?
PART.2: Individuales.
PART.2: Ah, esta.
PART.1: ¿Es negro?
PART.2: Sí. Esta una.
PART.1: Ah, sí, sí.
Pensaba que era gris.
PART.2: Hay unas de otros
colores, pero...
PART.2: Esta es roja.
PART.2: ¿Se separa?
PART.2: No.
PART.1: Qué raro.
PART.2: Acá está.
PART.1: ¿No será esto?
PART.1: Ah, no, esto es...
PART.2: El otro.
PART.1: Vale.
PART.2: Uh.
PART.1: Muy bien.
PART.2: No es café...
PART.2: ...con dos...
PART.1: Esto lo había visto.
PART.2: Eh... No.
Este no es este.
PART.1: Es este.
PART.1: Sí.
PART.2: No.
¿Sí?
PART.2: Pero va... Creo que
sí está completo, ¿no?
PART.1: Ah, vale, este encima.
PART.1: ¡Anda!
PART.1: Pues...
PART.2: Np sé sí... .
PART.1: ¿Quitamos esto
y lo pongo?
PART.2: Acá está, ¿no?
PART.1: Ah, pues toma.
PART.2: Sí, para no quitar esa.
PART.2: Luego...
PART.2: ...esta...
PART.2: O sea, este.
PART.2: Que es este y uno de...
De ocho.
PART.1: Vale.
Este es este, ¿no?
PART.2: Uno de ocho, café.
PART.1: Y falta...
PART.2: Y estas son acá.
PART.2: Y listo.
PART.2: Está completa ahí.
PART.1: Este es más guay
que el que hemos hecho antes.
PART.1: Era una... frutería,
creo.
PART.2: Una...
PART.2: Ag, "ok".
PART.2: Uno de ocho
rojo anaranjado.
PART.2: Este es de ocho, pero es
rojo.
PART.2: Yo creo que sí la hice.
PART.2: Naranja no veo.
PART.1: Naranja no hay.
PART.2: No, naranja no.
PART.2: Entonces...
PART.2: ...creo que ese.
PART.1: Sí, saca...
PART.2: Sí, es encima de...
PART.2: Luego, dos.
PART.1: Vale.
PART.2: También rojo, ¿no?
PART.2: Estoy viendo del mismo
color dos.
PART.2: Son dos.
PART.2: Uno, dos.
PART.2: Y...
PART.2: ...con arco.
PART.2: Este. Ah, no,
Vale, arco.
PART.2: ¿Arco?
PART.2: Una cosa...
Dos estufas.
PART.2: Ah, pueden ser estufas.
PART.2: Esta.
PART.2: Creo que es este,
pero trae arriba negro o...
PART.1: A lo mejor,
lo tenemos que poner ahora.
PART.1: Que es como...
El de aquí.
PART.2: Como el de...
Como ese, ¿no?
PART.2: Ah, no.
No viene completa.
PART.2: ¿No hay otra de estas?
PART.2: No.
PART.2: "Ok", viene como
separado, ¿no? Como...
PART.1: O a lo mejor es
la foto que se ha...
PART.1: ...de la tinta.
PART.2: No, porque aquí si...
También, ¿no? Parece.
PART.2: Con huequito.
PART.2: Y en todos los demás
aparece relleno y en ese, aparece con huequito.
PART.1: Es que ahí, sí que se ve
negro, pero los demás no.
PART.1: No, yo creo que es de
la... Es de la foto, porque si no...
PART.1: ...se vería como...
PART.1: ...con relieve, ¿no?
PART.1: Por abajo.
PART.2: Pero sí se ve hueco,
¿no? No tiene...
PART.2: No, no, es sólido.
PART.2: Pero el problema
es que no veo negros.
PART.1: Ya.
PART.2: No hay.
Solo hay... de colores.
PART.2: No sé si esto lo podemos
sacar.
PART.2: No sé.
PART.2: Ah, sí, mira.
PART.2: Pero... Igual
hacen falta más, ¿no?
PART.2: Son cuatro.
PART.2: Acá hay otro.
PART.1: No, es que no hay más.
PART.2: No, no hay.
Negro, negro, no hay.
PART.2: ¿Los ponemos? ¿O no?
PART.1: Bueno,
esperamos a ver si...
PART.2: Si hace falta.
PART.1: ...son necesarios y...
PART.2: Bueno, eh...
Ya están estos dos...
PART.2: Sigue una puerta, ¿no?
PART.1: La puerta.
PART.1: La puerta la tendremos
que montar, supongo, ¿no?
PART.2: Si no viene armada.
PART.2: Aquí está esta parte.
PART.2: Pero... Ah, y acá está.
PART.1: Me esperaba
una pieza supergrande y...
PART.1: Mala.
PART.2: Sí. Esa estaba
por ahí en medio.
PART.1: Vale.
PART.1: Va.
PART.2: Va, este...
¿dónde va esta?
PART.2: No trae.
PART.2: Ah, sí, perdón.
PART.1: Ya ahora esta.
PART.2: La plancha, ¿no?
PART.2: Cuatro por cuatro.
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Esa es.
PART.2: ¿Sí? ¿No?
PART.1: Sí.
PART.2: Va aquí en medio.
PART.2: No...
PART.2: Va así.
PART.2: Así. Así.
PART.2: Una de dos.
PART.2: Sí, esa.
PART.2: Ahora son dos.
PART.2: Dos de estos.
PART.2: Los rodean, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, no, son cuatro.
PART.1: Lo tenemos que rodear
completamente.
PART.2: Ah, sí,
acá hay otros dos.
PART.2: Se ve bonito el farito.
PART.2: Otros cuatro rojos más
chicos.
PART.1: Vale.
PART.2: No, creo que son...
PART.2: Sí, este...
PART.2: Acá hay otro.
PART.1: Aquí.
PART.2: Nos falta este.
PART.2: Otros cuatro blancos.
PART.2: Y ahí está el último.
PART.2: Oh... Creo que, al final,
no hizo falta, ¿eh?
PART.1: Ya.
PART.2: No, al final,
no hicieron falta. Qué bueno.
PART.2: Orea de cuatro.
PART.2: La base.
PART.2: Ahí está.
PART.1: Vale.
PART.2: Y...
PART.2: ...una como... Un,
como volantito, cuadrado. Este.
PART.2: Es cruz.
PART.1: Y lo gris es esto.
PART.2: Pero no sé cómo va.
Así o al revés.
PART.2: Así, puede ser.
PART.1: Uno de ellos va aquí.
PART.2: No, ese en medio, ¿no?
Debe de tener uno en medio.
PART.2: Creo que es este.
PART.2: Que creo que va en medio.
PART.1: ¡Qué guay!
PART.2: Ya está.
PART.2: Está chido.
PART.2: Es como un puente.
PART.1: Este...
PART.2: Sí, es ese.
Dice que son dos.
PART.1: Este y el otro.
PART.2: Acá están.
PART.1: Y esto aquí.
PART.2: Encima.
PART.2: Para que gire.
¡Wi!
PART.2: Eh... Un amarillo.
PART.1: Este.
PART.2: Ese.
PART.2: Y una tapa.
PART.2: Una tapa negra con... una
café.
PART.1: Esto.
PART.2: Ese con un café.
PART.2: Es como los botoncitos,
¿no?
PART.2: Que... que habíamos visto
de estos color café.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Ese, sí, ese.
PART.2: Va primero el café aquí
y luego va encima la...
PART.2: El negro.
PART.1: Anda.
PART.1: Pues ya está finiquitao.
PART.1: Ahora nos falta, eh...
¿Qué era?
PART.1: ¿Era un barco?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es este el barquito?
PART.2: Azul.
PART.2: Este azul.
PART.2: Con... dos de rampa, ¿no?
PART.1: Es...
PART.2: Eh... Es ese azul
de rampa con este.
PART.2: Aquí...
PART.1: Vale.
PART.2: Al revés, ¿no?
PART.1: Entonces, ¿esto?
PART.2: Va más...
PART.1: Sí, así.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Y ahora las torres estas.
PART.2: Barquito.
PART.2: Una... Y otra, dos.
PART.1: ¿Se ponen igual?
PART.2: No, van encontrados.
PART.2: Primero esta, que va en
medio.
PART.1: Vale.
PART.2: Esa va ahí.
Esta va bien así, ¿no?
PART.2: Ahá, ¿así?
PART.1: Yo creo que esta...
Vale, las sillas.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Sí.
PART.2: No, un...
PART.1: ¿Así?
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Esa va pegada.
PART.1: Ah, no, van pegadas.
Vale.
PART.2: Va... Un... No...
La primera estaba bien.
PART.1: Sí.
PART.2: No, la primera sí estaba
bien, mira.
PART.2: Le quedan dos espacios.
PART.2: Queda en medio la primera
y esta va pegada hacia acá.
PART.1: Así.
PART.2: Ahá.
PART.2: Ya.
PART.2: Es "finito" esto.
PART.1: Y... Ya está.
PART.2: Ya.
PART.1: ¿Lo ponemos así?
Mirando a la cámara.
PART.2: Lo hemos logrado.
PART.1: Pues nosotros antes,
hemos tenido que coger, con todas
las piezas, así rosas,
PART.1: y con esto...
PART.2: ¿Para la casa?
La...
PART.2: ¿Frutería?
PART.1: Sí.
PART.1: Era como...
Como así.
PART.1: Esta era el techo.
PART.2: Sí, sí, tenés...
Tenés puerta y techo.
PART.2: Esto...
Está bonito, sí.