¡Ah! 
Sí. 
Me he precipitado. 
Me he precipitado. 
Sí, porque si estuviera así, habría que sacarle punta, ¿no?
Bueno, la alternativa es hacer el lápiz sin punta y luego tú mismovenir aquí y hacerte una...
Hacerte una maquinilla. 
¿Cómo lo llamáis eso en Venezuela, maquinilla?
Un sacapuntas. 
Sí, de hecho aquí se llama sacapuntas.
Sí, sí. 
Desmóntalo. 
No sé cómo sabrá que hemos terminado.
Sí, por el "streaming". 
Si nos ve aquí montando y desmontando...
Me siento superobservado con las cámaras.
No me acostumbro. 
