PART.1: ¿Se cierra?
PART.1: ¿Se cierra, no se cierra?
PART.2: Eh, venga.
PART.1: Vale, a ver.
PART.2: ¡Eh!
PART.1: Vale, sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Venga, eh, sin tregua, ¿eh?
PART.2: Hay que ir concentrados.
PART.1: Sí, a "full".
PART.2: Uy, casi.
PART.1: Casi.
PART.2: Pero tú a saco, hazme daño,
¿eh?
PART.2: Esto es...
PART.2: Hay que hacerlo realista,
en plan...
PART.1: A matar.
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Yo para estas cosas soy lento,
¿eh?
PART.1: ¡No, mierda!
PART.2: ¡Ay!
PART.1: ¡Mierda!
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Esto sí, sí.
PART.1: Uf, qué tensión.
PART.1: No.
PART.2: Ni tú ni yo.
PART.1: Tampoco, es el libro.
PART.2: Ah, ostras, es verdad.
PART.2: Lo que pasa es que lo estamos
haciendo mal porque no se puede...
PART.2: O sea, el...
PART.1: En teoría, si lo haces mal,
estás fuera.
PART.2: Si fallas, ya estás fuera.
PART.1: Pues entonces
sería unanimidad.
PART.2: Seguimos.
PART.2: No, mentira,
me he equivocado.
PART.1: Sí, es lo que estaba pensando.
PART.2: Botella, gracias.
PART.1: ¡Mierda, no!
PART.1: "Fuck".
PART.1: A ver.
PART.2: Bien.
PART.1: ¡Joder!
PART.2: ¡Uy!
PART.1: ¡Ah, buena!
PART.1: Bien, bien, sí, sí.
PART.1: Tampoco.
PART.1: No, sí, claro, es el libro.
PART.2: Sí, me has ganado de uno.
PART.1: ¡Uf!
PART.1: Pues ya está, tío.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Bien jugado.
PART.1: Iba a decir: "¿Echamos otra?",
pero la revancha.
PART.2: Venga, la revancha.
PART.1: Venga, vamos.
PART.1: A ver, ¿marcas tú?
PART.2: La saco.
PART.2: Bien.
PART.1: Esta pa' mí.
PART.2: ¡Mierda!
PART.1: La botella.
PART.1: ¿La botella?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Sí, ahora sí.
PART.2: ¡Mierda!
PART.1: El libro.
PART.2: Botella.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Bien.
PART.2: Botella.
PART.2: A mí me cuesta más cuando está
que cuando no está.
PART.2: Ratón.
PART.1: Sí.
PART.1: No...
PART.1: Ah, coño, que es...
PART.2: Gris.
PART.1: Pensaba que era blanco, tío,
sino...
PART.1: ¡Ah!
PART.2: Bien.
PART.1: Ahora sí.
PART.1: ¿Empate, puede ser?
PART.2: Ahora te he ganado por uno.
PART.1: Cinco...
PART.2: Seis.
PART.1: Cinco, seis, vale.