Alta, delgadita 
Sí... Y siempre se la llevaba a la planta de arriba.
Y a esa la ha echado. 
Y se ve que era muy amiga de la otra.
Al día siguiente de echarla, le dijo todo esto.
Dice... la que eché le ha comido la cabeza...
Le ha comido la cabeza, tal, como la eché... iba cabreada yesta, pues tonta de ella...
Claro, y dice... Claro, porque es que encima, ella tiene quepagar un alquiler.
Porque está sola. 
Y no tiene trabajo. 
Y yo le... y dice ella, dice...
En agosto no encuentra trabajo.
En julio tampoco, porque la gente cierra.
¿En septiembre? En septiembre ya no tiene dinero parapagar el alquiler ni la comida ninada.
Y tal. 
Ya ha cogido a otra. 
