PART.2: A ver, ahora tenemos que encontrarlos. Mira, la seis es la oveja. ¿Empezamos por la oveja?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah, mira, la oveja y la flor ya van juntas.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: Ah, perfecto. Ya lo tenemos.
PART.1: ¿Tú haces uno y yo hago otro? ¿O las dos hacemos...?
PART.2: Como quieras.
PART.1: Yo voy a ir haciendo este.
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: Ya, pero no.
PART.2: Mira la flor, si quieres.
PART.1: Deberíamos... No, vamos a irlo haciendo porque es que viene uno y después viene el otro.
PART.2: Vale, pues mejor así. Empezamos con este. Y...
PART.1: Aquí hay blanca también.
PART.2: Sí, blanca y como esta, pero más alta.
PART.1: Esta también. También la va a llevar.
PART.2: Vale.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Perfecto.
PART.2: Y ahora, esta.
PART.1: Hay una cosita negra que la cubre. ¿Esta?
PART.2: Ah, ¿esta? Vale. Aquí.
PART.1: Y lleva dos orejitas. Aquí está una.
PART.2: ¿Cuál es aquí?
PART.1: Es muy tierna, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.2: Los ojos... Los ojos cerrados.
PART.1: Y las patas.
PART.2: Ah. Las patas. Una de estas, ¿no? Y otra...
PART.1: Busca otra igual.
PART.2: Aquí.
PART.1: Qué linda.
PART.1: Ahora la flor. Necesitamos una de estas.
PART.2: Este. Esta es la base.
PART.1: Y las hojas.
PART.2: Es solo esto.
PART.1: Esto. Uno de estos. La base, ya tenemos. Falta esta.
PART.2: Está, la flor. Y esto. Mira, lo del final.
PART.2: Vale.
PART.1: Esto, después esto.
PART.2: La flor.
PART.1: Qué lindo. Qué lindo, qué lindo. Falta el lápiz con el borrador.
PART.1: 46.
PART.1: ¿Esa es la página?
PART.2: Sí.
PART.2: Aquí.
PART.2: Esta es la base y de estas dos...
PART.1: No veo qué diferencia hay entre estas...
PART.2: Ya. Ahora también lo estaba pensando. Creo que... que son las mismas, ¿no?
PART.1: Pero dice dos de estas y cuatro de estas.
PART.2: Ya.
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis. Es que son seis. Iguales que...
PART.2: Es que son iguales.
PART.1: ¿Cuántas tienes ahí?
PART.2: Tengo dos. Dos y dos, cuatro; cinco y seis.
PART.1: Debe ser que es así.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.1: Pues aquí hay seis. Uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis. ¿Y una piecita cónica?
PART.1: Esta.
PART.2: Vale.
PART.1: Y después la apuntamos.
PART.2: Aquí, mira.
PART.1: Qué bonito.
PART.2: Y el borrador. Ah, no, mira, falta una. De base.
PART.2: Ahora mejor. Ay, ay.
PART.1: Es que queda así.
PART.2: Ya. No se aguanta ahora.
PART.1: Esto queda como muy...
PART.2: Sí, lo he visto.
PART.1: Pues este es muy sencillo porque lleva una así.
PART.2: Este.
PART.1: Un, dos, tres, cuatro. Un, dos, tres, cuatro. Una así.
PART.2: Y dos de...
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Estas, ¿no?, son. Estas dos.
PART.2: Muy bien.
PART.1: Qué lindos. Deberíamos hacer otro.
PART.2: Venga.
PART.1: Pero no nos va a dar tiempo. Seguro que él va a venir.
PART.2: Uno facilito.
PART.2: ¿El caballo?
PART.1: Sí, qué lindo.
PART.2: Para darle un...
PART.1: ¿No dice el número?
PART.2: Es verdad. Solo pone esto. ¿Qué significa esto?
PART.1: Creo que es que no está y tienes que imaginártelo. Ok. No sé. No sé, a mí me gusta este, pero es que no sé, no es tan sencillito.
PART.2: Ah, bueno, pues hacemos este antes de que venga. Si al final no lo podremos terminar, seguro, pero...
PART.1: Pues.
PART.2: ¿Es esta? ¿Tres, tres?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Es una... No. Es más larga. Es esa.
PART.2: Es esta. No porque esta es muy larga.
PART.1: Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
PART.2: Ah, no. Seis, seis. ¿Y se pone así?
PART.1: Después, una igual a esta. Esta. Y se pone... así.
PART.2: Este
PART.1: Una blanquita y una azul. Iguales, ¿no?
PART.2: ¿Es esta la azul? Sí, ¿no?
PART.1: Sí, es igual que la blanca.
PART.2: Vale, esto se complica, ¿eh?
PART.1: Ahora es una que... Es esta.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: ¿Sí, es esa?
PART.2: Sí, creo que sí.
PART.2: Ah, pero tenemos que ponerle también encima una de estas de... de ocho.
PART.2: Pero azul no hay.
PART.1: Dos, tres, cuatro.
PART.2: Aquí.
PART.1: Pero esta, mira, esta queda levantada. Así, así, correcto.
PART.2: Es así, creo. Y aquí falta una...
PART.1: Tiene este...
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es esta?
PART.1: No, no es esta.
PART.2: ¿Esta?
PART.1: Se parece. Mira, es que tiene...
PART.2: No, no parece esta.
PART.1: Ni esta tampoco.
PART.2: ¿Es...? No. ¿Esto? Ay, ¿esto puede ser? No, ¿verdad?
PART.1: Pues tiene como...
PART.2: Ah, no. Ah, bueno, puede que sí. Mira.
PART.1: Sí, así.
PART.2: Sí, ¿no? Así.
PART.1: La veo al revés.
PART.2: ¿Al revés?
PART.1: No. Sí, así es.
PART.1: Después una, esta, que va...
PART.2: Y dos de estas.
PART.1: No sé cómo va esta. ¿Así?
PART.2: A ver.
PART.1: ¿Es esta?
PART.2: Sí. Creo que sí lo hiciste bien, pero va aquí. ¿Ves? Que no sobresale. Creo, ¿eh?
PART.1: ¿Así?
PART.2: Creo que sí. Y ahora, una de estas por aquí. Y otra de estas al otro lado, pero no la encuentro.
PART.2: Aquí, mira.
PART.1: Ahora...
PART.2: Esta que tienes aquí, ¿no?
PART.2: Y esta.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Sí. Creo que sí. Y así
PART.1: Ahora la larga.
PART.2: ¿Esta, la supergrande? Sí, ¿no?
PART.1: Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve y diez. Es la hélice.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Qué? Ah, ahora se pone al revés y en una de las alas...
PART.2: le pones ¿esta? Sí, es esta. Es esta. Sí. Y esta. Aquí.
PART.2: Así. Cara abajo.
PART.2: Y aquí, los ruedines. ¿Son estas?
PART.1: Son tres de estas y las rueditas.
PART.2: Un, dos y tres.
PART.1: ¿Dónde va la otra, aquí?
PART.2: Sí. Ah, no. No. Creo que un poquito más para acá. Bueno, pero da igual en realidad.
PART.2: O no. Ya lo hacías bien tú, ¿eh? y yo lo he hecho mal.
PART.1: Ay.
PART.2: Mira, es la mía, que está, que está mal puesta.
PART.2: ¿Ves?
PART.1: ¿Dónde iba esta que la saqué?
PART.2: Esta...
PART.1: ¿O no la saqué?
PART.2: No. No estaba esta. Creo que no estaba.
PART.1: Y en las rueditas.
PART.2: Y en las ruedas.
PART.1: ¿Esto también debe llevarlo? Me imagino. Sí, lo veo.
PART.2: ¿Esto así?
PART.1: De eso hay tres. A verlo, cómo es.
PART.2: Creo que no. Creo que es eso y ya está. Eso.
PART.2: Sí. Es eso y ya está.
PART.1: No veo más.
PART.2: Tiene que haber otra.
PART.1: Aquí.
PART.1: ¿Por qué está un ala torcida?
PART.2: Porque está mal puesto esto. Es así las dos.
PART.2: Y ahora sí, como decías...
PART.1: ¿Están bien seguras? Sí. Ay, qué bonito.
PART.2: Este...
PART.1: Falta una pieza aquí.
PART.2: Falta una... Sí.
PART.1: Y las hélices, que van aquí.
PART.1: Mira, nos han dejado trabajar. No han venido a interrumpirnos.
PART.2: Aquí está el cono.
PART.1: Y falta nada más la pieza de aquí atrás.
PART.2: Sí.
PART.1: No la veo.
PART.2: La de aquí. Y... esa.
PART.1: Nos van a premiar porque hicimos algo de más. Quedó precioso.
PART.2: Ya ves.
PART.1: Vale. Ya.
PART.2: Nuestras obras de arte.
PART.1: Terminamos.
PART.1: Nos dejaron hacerlo.
PART.1: ¿Le pusiste otro?
PART.2: Sí, un ojo.
PART.1: Ahora podemos hacer una historia de esto. Esto era un helicóptero que iba por el campo, pasó y vio una vaquita que estaba al lado de su flor.
PART.1: Y estaba una persona, sentada, escribiendo lo que estaba viendo. Y borraba porque no le aparecía lo que había escrito y volvía a escribir y contaba su historia. Y colorín colorado, el cuento se ha terminado.
PART.2: Y la vaquita se fue vol... Uy. Se fue volando al mundo, alrededor del mundo para verlo.
PART.1: Viste, viste. Qué bien.
PART.1: Y le ponemos a la historia el nombre de... La vaca que sabía volar.
PART.2: Buen nombre.
PART.1: Y la escritora es Ana... ¿cómo te llamas tu apellido?
PART.2: Moseguí