PART.1: Bueno, comença va.
PART.2: Començo jo?
PART.2: Vale.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: És una au?
PART.1: No.
PART.2: És un rèptil!
PART.1: Sí.
PART.2: Viu a l'aigua?
PART.2: Sí, però no...
PART.1: Sí, però no.
PART.2: Com, que sí, però no?
PART.2: Mmmm!...
PART.2: El tenim aquí, a Esp...
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: És un animal exòtic, no?.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, perfecte.
PART.2: Mmmm...
PART.2: És molt gran?
PART.1: No.
PART.2: No?
PART.1: Tchs...
PART.2: Pensava que era el cocodril, però no.
PART.1: No.
PART.2: Mmm...
PART.1: No vas malament, però no.
PART.2: Haha...
PART.2: Però clar, un rèptil...
PART.2: Camina a quatre potes?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Una serp, no és...
PART.2: És... és de color verd?
PART.1: Sí.
PART.2: I no el tenim aquí...?
PART.1: Jo diria que no hi es aquí...
PART.2: Aaaii...
PART.2: Mmm... mmm...
PART.2: Esperate.
PART.2: Ai... a veure, és un rèptil, que camina a quatre potes, que és de color verd, que no el tenim per aquí a Espanya... en general, és més aviat exòtic...
PART.2: Mmm...
PART.2: Menja altres animals? o menja...
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: Bueno, animals que..., si hi entens insectes...
PART.2: No, insectes no.
PART.2: Menjar en plan de...
PART.2: Vale.
PART.2: Canvia de color?
PART.1: Sí.
PART.2: És un camaleó?
PART.2: Ei! Que guai!
PART.1: A veure...
PART.1: És mamífer?
PART.2: Sí.
PART.1: Mmm... quatre potes?
PART.1: Fa més de cent quilos?
PART.2: No, no.
PART.1: Ahh... viu a la selva?
PART.2: No.
PART.1: Pot viure entre els humans?
PART.1: Pot viure... Síii, més a... sí, sí, sí.
PART.1: Pot viure a la selva, suposo, però viu més aviat amb els humans.
PART.1: Viu amb els humans!
PART.2: Sí, però no com un animal de companyia.
PART.1: De granja?
PART.2: Sí.
PART.1: Ahhh... produeix algun aliment?
PART.1: Ehh... de quin color... blanc?
PART.2: És blanc, sí, no?
PART.1: El que produeix? o l'animal és blanc?
PART.2: L'animal és blanc.
PART.1: L'animal és blanc.
PART.1: I el que produeix també és blanc?
PART.2: Sssí, sí.
PART.1: És un xai?
PART.2: No.
PART.1: Una cabra?
PART.2: Síii...
PART.1: Bueno...
PART.2: Molt bé! no?
PART.1: El meu era senzillet.
PART.1: El teu era més difícil, eh?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Per un moment pensava que no, però clar... he sigut exòtic, i en un moment m'ha vingut...
PART.1: Clar...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: I ja està...
PART.1: Bueno, perquè aquí a Catalunya...
PART.1: bueno, aquí a Espanya, tenim...
PART.1: Com se diu?
PART.1: Com hi dieu vosaltres, el fardatxo? el...?
PART.2: El gripau...?
PART.1: No, no, una bestia que és així... que és de color verd també.
PART.2: El grip...
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: El gri...
PART.1: Gripau no.
PART.1: Gripau és el aaa...
PART.2: Sí ,sí.
PART.2: El grill tampoc, no?
PART.1: El grill no.
PART.1: No, no, és un fardatxo així... però no sé com li dieu a Reus.
PART.2: La serp.
PART.1: No, la serp no, no, no, no.
PART.1: A... a la meva terra li diuen fardatxo, però clar...
PART.2: Fardatxo... no, no em sona, no em sona.
PART.1: Però... a Reus?
PART.2: Ni idea.
PART.2: No, jo un camal... camaleó, no n'he vist mai
PART.2: A Reus no sé com li dieu
PART.2: No tinc ni idea.
PART.1: És un..., és...
PART.1: És com una sagrantana, però en gran.
PART.2: Ostres!
PART.1: Com li dieu aquí a Reus?
PART.2: No he vist mai aquest animal.
PART.2: I espero no trobar-me’l mai.
PART.1: Jo sí que l'he vist...
PART.1: A l'estiu a..., pels camins sortien.
PART.2: Ostres!
PART.1: Sí, sí, era així
PART.1: I feia molta mania, era... caminava... clackclackclackclack.
PART.2: Sí, sí, no vull veure-ho.
PART.1: Jo sí que l'he vist, i era... era verd.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Però sortia a la... a les migdiades, allò que anaves a la vinya... o...
PART.2: I quan menys t'ho esperaves sortia.
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Ostres!
PART.2: No, a mi els animals no m'acaben d'agradar.
PART.2: Sí m'agraden els gats, m'agraden els gossos...
PART.1: A mi no m'agraden.
PART.2: Però a mi aquesta gent que es fa veterinari d'animals exòtics, jo no podria mai.
PART.1: No m'agrad... a mi els animals no m'ag.. no m'agraden.
PART.2: Amí..., especialment tampoc.
PART.1: Mmmm... ni els gossos, ni els gats...
PART.2: No?
PART.1: No.
PART.1: No m'agraden.
PART.2: No, no, ho entenc, ho entenc...
PART.1: Això no vol dir que no els fagui a casa meva...
PART.2: Sí exacte, clar...
PART.1: A casa meva quan era petita sempre...
PART.1: Havia... havia hagut gos.
PART.1: Gats no, però no, no soc d'animals.
PART.2: Sí, sí, però no, no.