Entonces, yo estudié Inteligencia Artificial, desarrolléun proyecto, pero ese proyecto... noterminó muy bien del todo porque nohubo financiación para continuarlo.
Entonces, decidí cambiarme a la historia, a lahistoria de la ciencia.
Entonces, ahora estoy dedicándome a historia de laciencia.
Porque, básicamente, yo... bueno, yo creoque uno tiene que moverse por dondehaya trabajo, básicamente.
Al menos, bueno, dentro del campo de la academia hastaencontrar una posición, es bastantecomplicado, hay que publicar mucho,hay que trabajar mucho...
Entonces, es una actividad un poco complicada.
Sí, pero, prácticamente, he encontrado aquí amigos y otraspersonas que, en cierto modo, mehacen sentir en casa.
Sí, sí, aunque, a veces, yo... me faltan, sobre todo, mispapás.
