PART.2: Buenas.
PART.2: ¿Cómo te llamas?
PART.1: Alejandro.
PART.1: ¿Y tú?
PART.2: Víctor.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Estudias aquí o algo?
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Estoy ahora que empecé a hacer el
TFG de esto, por eso...
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Pero parece que como no hay
muchos... sujetos, como dicen aquí.
PART.2: Sí, necesitan más, ¿no?
PART.2: Yo vengo a ayudar aquí a... No sé
si lo conoces.
PART.1: Ah, ¿no eres de [MASKED]
PART.2: [MASKED] lo
conoces.
PART.1: No.
PART.2: Uno de los que está aquí también
ayudándoles [MASKED]
PART.1: [MASKED] has venido a...
PART.1: Pero ¿te dan algo o no?
PART.2: Qué va.
PART.2: Dan el tiempo aquí perdiéndolo,
pero nada, bien.
PART.2: Es interesante poder ayudar para
esto también.
PART.1: Ya, sí.
PART.2: Me ha dicho que lo iban a usar
para hacer "tracking" de los ojos y
tal.
PART.1: Bueno, creo que son más cosas,
¿no?
PART.2: Sí, bueno, entre otras cosas.
PART.1: Sí, lo meten en un algoritmo y
después pueden identificar tus
expresiones y esas cosas.
PART.2: Sí.
PART.1: Si estás feliz, si estás
nervioso...
PART.1: Y ya está.
PART.2: Es interesante.
PART.1: Sí, claro. Voy a hacer TFG de
eso.
PART.2: Pero ¿en qué en concreto? ¿En qué
te estás enfocando?
PART.1: De esto mismo, de algoritmos
informáticos.
PART.2: Okey, okey.
PART.1: O sea, no me lo han explicado
todavía porque acabo de entrar al
proyecto, pero tiene que ver con la
parte del programa para entrenar la
red neuronal, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Con toda la información que
estamos obteniendo de aquí.
PART.1: Y...
PART.1: No sé, nos explicarán después.
PART.2: Es chulo, la verdad.
PART.2: O sea, yo no he estudiado de
esto, pero siempre que me sale una
noticia o algo así, me lo leo todo y
me parece superinteresante.
PART.1: ¿Qué has estudiado tú?
PART.2: He estudiado Cocina.
PART.1: ¿Cocina?
PART.2: Soy cocinero, sí.
PART.2: Sí. O sea, nada que ver.
PART.1: Tengo un amigo que es cocinero
también.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Dos mundos distintos.
PART.2: Bueno, dentro de poco se podrá
aplicar algo de "Deep Learning" o
algo así.
PART.1: Sí, claro.
PART.2: Dentro de la cocina.
PART.1: ¿Y qué tal que...?
PART.1: ¿Desde cuándo conoces a Hugo?
PART.2: Uf, desde el colegio, desde
pequeños.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: De la infancia.
PART.1: Y desde cuándo estás haciendo
esto, ¿desde el principio?
PART.2: De aquí no, solo hoy.
PART.1: Ah, ¿solo hoy?
PART.2: Solo hoy.
PART.2: Llevo desde las 11 o algo así.
PART.1: ¿Llevas todo el día aquí?
PART.2: Todo el día.
PART.2: Y estos quieren que estemos aquí
hasta las cinco.
PART.1: Sí, hombre.
PART.2: Sí.
PART.2: Hago esta, una más y ya está.
PART.2: Máximo una hora y media o dos.
PART.2: Porque si no, me paso todo el día
aquí.
PART.1: Yo vengo del trabajo ahora,
estoy haciendo prácticas de empresa.
PART.1: No curriculares porque ya las
curricular [MASKED]
PART.1: [MASKED] para...
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Y ahora...
PART.2: O sea, por experiencia ya.
PART.1: Me hace falta trabajar.
PART.2: ¿Dónde estás?
PART.1: Eh...
PART.1: Bueno.
PART.1: En una empresa... por la playa.
PART.1: Es una empresa que se dedica...
PART.1: Bueno, [MASKED]
PART.1: [MASKED] de un
conglomerado de empresas.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Pero doy soporte global a la...
Porque son de varios países.
PART.1: [MASKED] center"...
PART.1: O sea, no es que estén todo el
tiempo llamando ni nada, pero estoy
en un "call center" que recibe
llamadas, para recibir soporte, de
Estados Unidos, de [MASKED]
PART.1: [MASKED] de
España, Portugal, Francia...
PART.2: Vale.
PART.1: Y también hago otras cosas.
PART.1: Hago informes...
PART.1: Bueno, está bien.
PART.2: De momento va bien, ¿no?
PART.1: Sí, sí. De momento está bien.
PART.1: Y nada.
PART.1: ¿Y tú trabajas en cocina o estás
estudiando?
PART.2: Estuve trabajando en cocina hasta
hace un par de años y lo dejé por [MASKED]
PART.2: [MASKED] muchas horas
trabajando bajo presión todas las
horas.
PART.1: Yo trabajé en un "Burger King".
PART.2: Sí.
PART.1: Y es estresante.
PART.2: Pues imagínate.
PART.2: Soy cocinero al nivel de estrella
Michelin, una o dos estrellas
máximo.
PART.2: [MASKED] tensión es diariamente.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Cualquier tarea, mínima que sea,
es como...
PART.1: Pero no entiendo, ¿el curso que
estás haciendo era de eso?
PART.2: O sea, yo estudié cuatro años.
PART.2: Es como si fuera un grado de
Cocina, de chef digamos.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.1: ¿Y te dan...?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es una escuela privada con
certificado, con curso, con diploma
y tal, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es como especialista en...
PART.2: Se llama Especialista en Gestión
de Cocina y Dirección de Empresa.
PART.2: Pero acortas diciendo que eres
chef.
PART.2: Dejé de trabajar hace dos años,
pero acabé [MASKED]
PART.2: [MASKED] o cinco, creo.
PART.1: ¿Cuatro?
PART.2: Hace cuatro o cinco años de [MASKED]
PART.2: [MASKED] iné.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y nada.
PART.2: Como objetivo de f [MASKED]
PART.2: [MASKED] porque paso de trabajar
para nadie más.
PART.1: Claro.
PART.1: Evidentemente.
PART.1: Ahí es donde tienes que ir.
PART.2: Claro, claro.
PART.2: Y aquí, pues mira, la única
opción para montar algo propio, a no
ser que tengas medio millón de
euros, es un "food truck" de estos.