PART.2: Té quatre potes?
PART.1: Sí.
PART.1: Té quatre potes?
PART.2: Sí.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.1: És un mamífer?
PART.2: Sí.
PART.2: Viu a la selva?
PART.1: No.
PART.1: És de corral?
PART.2: No.
PART.2: És de corral?
PART.1: No.
PART.1: Viu a la selva?
PART.2: No.
PART.2: Es pot menjar?
PART.1: Sí.
PART.2: Ja ho deu fotre molt fàcil...
PART.2: No hi he comptat les preguntes.
PART.1: Vola?
PART.2: No.
PART.2: No he comptat les preguntes.
PART.1: Ara no ho sé, em sembla que anem per la...
PART.2: Per la cinquena, poder.
PART.1: O per la sisena, no ho sé.
PART.2: No ho sé, és igual, no ve d’aquí.
PART.2: Va, ara a mi em toca?
PART.1: Sí.
PART.2: Viu amb les persones aquest animal?
PART.1: No.
PART.1: Pesa més de 100 quilos?
PART.2: Sí
PART.1: Tu.
PART.2: Pesa més de cinc quilos?
PART.1: De quants?
PART.2: Cinc.
PART.1: De cinc? Jo t’he dit de 100, eh?
PART.2: Sí.
PART.1: Tu, de cinc...
PART.1: Sí.
PART.1: Hiverna?
PART.2: No.
PART.2: Hm... Viu en un clima fred?
PART.1: Sí.
PART.1: Menja carn?
PART.2: No.
PART.2: I el meu, menja carn?
PART.1: Sí.
PART.2: Ai, carai.
PART.2: ... Islas Canarias, Islas Canarias...
PART.1: Menja fulles dels arbres?
PART.2: Sí.
PART.2: És un os?
PART.1: És un?
PART.2: Un os.
PART.1: Ah, ja dius l’animal?
PART.2: Sí, els deu.
PART.1: Sí.
PART.2: L’he encertat!
PART.1: A mi encara em queda una pregunta, o no?
PART.2: Sí.
PART.1: Esta no era la pregunta, eh?
PART.1: Té el coll molt llarg?
PART.2: Sí.
PART.2: Una girafa.
PART.2: No.
PART.1: Ah...
PART.2: Una altra pregunta, però té el coll llarg.
PART.1: No, una altra pregunta, no, tinc una altra oportunitat.
PART.2: Una altra oportunitat.., sí, pots fer una altra pregunta.
PART.1: O sigui té el coll llarg, menja dels arbres...
PART.2: Islas Canarias, Islas Canarias...
PART.1: I no és una girafa?
PART.1: Què té el coll llarg?
PART.1: No ho sé.
PART.2: Islas Canarias, Islas Canarias...
PART.2: Et dono una pista, noi?
PART.1: És que això del coll llarg ara m’ha despistat.
PART.2: He dit que menjava fulles perquè suposo que menja herba,
PART.2: Perquè és un roedor...
PART.2: Paquet de tabac...
PART.1: Si no és un camell...
PART.2: Ho és, no t’ho podia dir ja...
PART.2: Em sembla que hem fet més de deu preguntes, no ho sé.
PART.1: Vols dir? No...
PART.2: No?
PART.1: No... Em sembla que encara en faltava alguna i tot.
PART.2: Vols dir?
PART.1: Bueno, mos haurem d’entrenar en aquest joc, eh?
PART.2: Sí.
PART.2: Home, té el coll llarg aquest animalet.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: I a la selva no viu, viu al desert.
PART.2: A mi m’has donat una pista amb aquest.
PART.1: Quina pista t’he donat?
PART.2: M’has preguntat el meu, i quan m’has preguntat el meu he pensat, ara pregunta coses pel meu.
PART.1: No, perquè em pensava que posaven el mateix als dos.
PART.2: Ah... Ah...
PART.1: Llavors feia preguntes mirant el...
PART.2: Ah... vale. Jo com preguntaves coses del meu animal, m’he donat compte i llavors he descobert que era l’os per les preguntes que has fet.
PART.1: Vale, t’he donat pistes.
PART.2: M’has donat pistes, sí.
PART.2: Jo també t’he donat pistes amb les Islas Canarias.
PART.1: No ho sé si saben que hem acabat...
PART.2: No, mos volen fer patir una mica, home.
PART.2: Són... Van a un altre ritme, nosaltres ja estem bragans i anem a un ritme diferent.
PART.1: O va per temps això, tant temps...
PART.2: Suposo que sí.
PART.2: Ara, ara deuen venir.
PART.1: Això es posa en marxa quan ho miro, o és quan mous el braç...
PART.2: Ah, jo perquè apreto.
PART.2: Jo... És constant, no puja i baixa.
PART.2: Les pulsacions deuen ser per les emocions.
PART.1: Ah, ara estic a 85, dec estar emocionat.