¿Cómo estás avanzando lo que necesitas avanzar?
Porque este... este profe, lo que pasa es que necesitahoras fuera de la UPC para poder acreditarse,
que es lo que me quiero acreditar yo después.
Entonces tiene que hacerlo fuera de la UPC y eso estáhaciendo allá.
Y me dice: "Bueno, he tenido poco tiempo para revisar lo tuyo".
Eh... Y bueno, estoy avanzando en el informe que me pediste tú...
Eh... Te mandé lo que me habías pedido antes y estoyavanzando en la tesis.
Y le dije, pero tengo... que es lo que te mandé... Yo tengouna confusión, le dije yo.
Si yo hago la tesis para titularme, necesito uno o dos "papers".
Y ahí agarró el... el... procedimiento que...
Y sin la tesis tres "paper".
Pero catalogados en los cuartiles, este... terciles, no sécuantos.
Así como los más altos, entonces dije, ya, ponte las pilasporque tengo que tener la tesis, másdos "paper" mínimo.
Y es lo que te mandé ayer.
Así que bueno. 
