No sé por qué me estaba imaginando que era un flamenco.
Pero cuando me has dicho que no era tan grande como el flamenco,he dicho: "Mierda, ahora qué hago".
Y ya he tenido que descartar opciones.
Claro, yo este animal no sé qué es.
No sé si es mamífero, si es... 
Sí, ¿no? 
Claro, lo he pensado que huevos no pondrá, así que no sé.
Y he pensado que si es como una rata, pues será mamífero.
A ver, si te fijas, tiene la cara de ratilla.
Lo único que con pinchos. 
Y si me hubieras preguntado si es doméstico, te hubiera dicho que sí.
Porque conozco gente que tiene erizos como mascota.
Bueno, son monos. 
Pero, claro, mucho acariciarles no sé yo.
