PART.1: "Bueno", jo et puc dir què estudio.
PART.2: Sí? No et fa res?
PART.1: No.
PART.2: No? Em vas dir que feies alguna cosa de música, no?
PART.1: Sí. Sí, sí. Vaig començar molt petita fent música.
PART.2: T'aniré interrompent perquè si no,
parlaries només tu i crec que no…
PART.1: És clar. Després et preguntaré a tu.
I res, aleshores vaig decidir enfocar la carrera
cap a dedicar-me a la música.
PART.2: Què tocaves de petita?
PART.1: El violí.
PART.2: Ah, el violí.
PART.2: I res, ara ja estic acabant de fer un màster.
PART.2: Vas fer el grau de musicologia?
PART.1: No, de la carrera de violí.
PART.2: Ah, val. On?
PART.1: Al Liceu.
PART.2: Ostres! Jo tenia una cosina que crec que no va entrar.
O crec que sí.
PART.1: Ah. Què tocava?
PART.2: El violí també.
PART.1: Com…? "Bueno".
PART.2: Però era més gran que tu. "Bueno", no ho sé.
PART.1: 20 i…
PART.2: No, té 30 anys ara mateix.
PART.1: No, de la meva "quinta", no…
PART.2: Sí, era molt bona, però.
PART.1: Doncs sí. I això, la meva vida és…
PART.2: La música.
PART.1: …la música.
PART.2: T'encanta.
PART.2: Què n'opines, del reggaeton?
PART.1: Uf! Bona pregunta. A veure, el reggaeton...
PART.1: a mi m'agrada per ballar-lo, per sortir de festa
i de tal forma que no escolto gaire les lletres, saps?
PART.2: Val. Una tarda a casa no, no?
PART.1: No.
PART.2: Mai.
PART.2: Escoltes música clàssica, però, durant…?
PART.1: Sí i no perquè, per exemple, per treballar
hi ha molta gent que sí, que ho fa amb música clàssica,
però jo em fixo més en què passa amb la música que en el faig
i aleshores no puc.
PART.2: Val, és clar. No pots.
PART.1: Tu, per exemple, pots?
PART.2: Sí, de fet treballo escoltant música.
PART.1: Quin tipus de música?
PART.2: Perquè em relaxa. Depèn.
PART.2: Ara estic molt en el món del hip hop.
PART.1: Uau! És bastant potent, no, per treballar, això?
PART.2: Ja, però com que treballo programant, és com..
No ho sé, em relaxa, saps?
PART.1: Val.
PART.2: Bé, no és ben bé hip hop, és… progressiu.
PART.1: I tu la sents com de fons?
PART.2: Sí, exacte, és tenir una cosa de fons
que m'aïlla també del meu entorn i em concentro més.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Però només quan he de programar
i quan no he de pensar, no? Quan ja sé què he de fer i vaig a fer-ho.
PART.1: Val, val. O sigui, que és com automàtic.
PART.2: Exacte, sí, sí, sí.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Que no tinc al cap en tot moment.
PART.1: I quines aficions tens? Perquè és clar, pot ser…
PART.2: No ho sé. M'agraden els esports.
Jugava a tennis quan era més…
PART.1: Ah, jo també!
PART.2: Sí?
PART.1: Sí.
PART.1: A Manresa. Vaig fer competició i tot.
PART.2: En "serio"? Jo a tant no vaig arribar.
PART.1: No?
PART.2: També perquè no vaig voler, eh? També t'ho diré.
Vaig començar primer d'ESO i ja sabia jugar a tennis,
cosa de família i això.
PART.2: I anava al grup no dels dolents,
però dels que s'ho prenen menys seriosament.
PART.2: I quan feia segon d'ESO em van dir:
"Escolta, destaques entre el grup…", que no era molt difícil,
"…vols pujar de categoria?".
PART.2: I em va fer mandra perquè, és clar, tenia els meus amics,
tenia les meves rutines, havia de passar a entrenar
els divendres a la tarda, la qual cosa em generava molta mandra…
PART.1: És clar, anaves a passar-t'ho bé i ja està.
PART.2: Exacte. I no vaig voler.
PART.2: I a més, si vols arribar a l'ATP, o comences des dels 4 o 5 anys o…
PART.1: No, és clar, això és un hobby, perquè un ofici…
PART.2: És molt difícil. És molt difícil.
PART.2: De fet, al nostre club de tennis, al de Reus, ningú hi ha arribat.
PART.1: No.
PART.2: Ningú ha arribat, crec, ni a sumar 1 punt, saps?
PART.1: Hòstia.
PART.2: Que hi ha molts altres llocs on…
PART.1: Sí.
PART.2: Tinc algun amic que ha entrenat a Girona
o a llocs així i sí que coneix gent que…
PART.1: Ah, molt bé.
PART.2: Bé, més aviat noies,
que han arribat a sumar algun punt.
PART.1: Molt bé.
PART.2: Tu no t'hi vas quedar?
PART.1: "Bueno", és que com que anava tan forta amb la música,
a la ESO em van dir: "O tennis o música, 'xata'".
PART.2: I vas fer música.
PART.1: Anava forta amb els dos i vaig dir: "Doncs música".
PART.1: I bé, he triat bé o malament.
PART.2: Mires tennis, però, quan…?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí?
PART.1: "Tio", tothom ho troba molt avorrit i jo…
PART.2: Ah, no, a mi m'agrada molt.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Però també he de trobar el moment, saps?
PART.2: No hi penso, no és una cosa que diguis…
PART.1: No. Sí, no, no…
PART.2: Hòstia, i una pregunta:
t'agrada com juga el Rafa Nadal? És que a mi no m'agrada gens.
PART.1: A mi m'agrada més el Federer.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Té molt més estil.
PART.2: I el Djokovic també.
PART.1: Sí.
PART.2: Jo crec que el Djokovic, en realitat,
quan està al seu punt, és el jugador total, eh?
PART.1: Sí?
PART.2: Per mi sí.
PART.2: El Nadal, el que penso és que juga molt al fons, no?
PART.1: Sí.
PART.2: I…
PART.1: I és molt "bruto".
PART.2: És molt "bruto", sí, juga a passar les pilotes
i ja fallaran. D'acord, després es treu un "winner" molt "guai".
PART.2: Però a mi m'agrada la gent que arrisca i que juga a passar-s'ho bé.
Com el Federer, que puja a la volea i et fa mil "guapades".
PART.2: Això, al Nadal, li falta una mica.
PART.1: Sí. Sí, sí.
PART.1: I no té, com en diríem?, l'elegància…
PART.2: Exacte. Bé, és que el Federer és molt elegant.
PART.1: És brutal. Sí, sí.
PART.2: N'estàs enamorada!
PART.1: Sí, però és això, no estic molt obsessionada tampoc.
PART.2: Ja, ja, sí, sí.
PART.1: Per exemple, aquests dies fent el treball,
hi havia el Godó, m'ho posava de fons i…
PART.2: No, jo…
PART.1: I vaig fent.
PART.2: Jo, com a molt, miro l'Open d'EUA…
Aquest és el que miro sempre perquè és a l'agost, és de tardes
i és perfecte, però els altres… "Bueno", la temporada de terra potser.
PART.1: Què t'agrada més, terra o gespa?
PART.2: La terra l'odio.
PART.1: L'odies?
PART.2: Sí. En gespa, el trobo espectacular. Mai hi he jugat, eh?
PART.1: Va més ràpid la pilota.
PART.2: La terra em sembla per… No ho sé.
PART.1: "Abueletes?".
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Hosti, a mi la terra m'agrada molt.
El "quick" és el que m'agrada menys.
PART.2: La pista ràpida?
PART.1: Sí, la que és com de ciment.
PART.2: Val, sí, sí.