PART.1: OK.
PART.1: Ya.
PART.2: Esta ficha...
PART.1: Exacto...
PART.1: Uno, y un café...
PART.1: Tres, uno...
PART.2: ¿Esta ficha?
PART.1: Ese es uno, el otro es como redondo, ¿no?
PART.2: Ah, son dos cuadritos pequeños.
PART.2: Estos, no.
PART.1: No, es una pieza.
PART.2: ¿Es una?
PART.1: Es una, pero tiene, es como redondeada.
PART.2: Aquí está.
PART.1: Esa...
PART.1: Y... otro de esos, pero más... ¿bajo?
PART.1: Uno de estos, pero como más...
PART.2: Ah, que...
PART.1: Como este será, sí, sí.
PART.2: Sí, ese.
PART.1: Que va...
PART.2: Y esto, ¿no?
PART.1: Ah, pero lo puse mal.
PART.1: Sí...
PART.1: Ahí...
PART.2: No armaba estos Legos de pequeño.
PART.1: No...
PART.1: Verde...
PART.1: Es ese.
PART.2: Este.
PART.1: Y el otro...
PART.1: Es ese...
PART.2: Este.
PART.1: De ocho... no.
PART.1: Este...
PART.2: Aquí hay uno...
PART.1: La flor.
PART.2: Y aquí hay otro.
PART.1: Es esta... creo que sí.
PART.2: No, es esta.
PART.1: Es la misma.
PART.2: Es la misma.
PART.1: OK.
PART.2: Entonces...
PART.1: Aquí...
PART.1: La flor en este y falta... ah, primero el
otro.
PART.1: Uno de los cuatro arriba.
PART.1: Sí...
PART.2: Pero se le cayó el este.
PART.1: Ya lo tengo.
PART.1: Ahí...
PART.2: ¿Y esto?
PART.1: Y esto va... acá arriba.
PART.1: No, pero con un espacio así...
PART.2: Sí.
PART.2: No.
PART.2: No, no, no.
PART.1: ¿No?
PART.2: Así... ocho...
PART.2: Sin desarmar todo.
PART.1: Bueno...
PART.1: ¿Y esto era un árbol?
PART.2: Se supone que sí.
PART.1: Uy...
PART.1: Miro esta cosa...
PART.1: OK... "digamos que un árbol".
PART.1: Ayer hicimos este con Joaquín.
PART.2: ¿Con Joaquín?
PART.2: Ese está padre por el molinito, sí.
PART.2: Bueno, luego lo recojo.
PART.1: Sí...
PART.1: En mis tiempos Lego era más sencillo, eran
solamente estos cuadrados y listo.
PART.2: Menos estas dos piezas.
PART.2: Sí, no tenía todas las formas igual.