Pues fideus, fideus i ja està, si vols. 
Uns fideus així. 
És que si he d’anar allà a baix perdré molt temps. 
Anem als Fideus i anem a l’Autònoma i ja està. 
Has quedat demà? 
Que va, aquesta nit? 
Vale. 
Fem lo de l’any passat? 
A l’any passat... 
No, no. 
Què és lo de l’any passat? 
És que vaig veure les semifinals i vaig encertar qui guanyava, però aquest any no he mirat res. 
O sigui que no sé. 
És més divertit si mires les semifinals, perquè més o menys veus ja, quan ho tornes a escoltar és diferent que quan ho has escoltat per primera vegada. 
