Esta primero. 
Sí, claro, porque está. 
Yo tengo seis. 
Me has ganado. 
Sí, sí, no pasa nada. 
Salió la botella. 
Sí. 
Sí, pero cuando han salido muchas de...
Ah, no, y también había el fantasma.
Pero cuando salen muchas que no "concordan",a mí me cuesta luego ver que hay delmismo, que hay el mismo objeto conel mismo color.
No, luego me cuesta. 
No sé, esto del cerebro es todo... 
Y este juego cuando lo hacen con niños yo pienso que tiene que sermuy difícil.
Porque los niños solamente se fijan con una cosa.
