Saps les pizzes Tarradellas? 
Doncs la casa és d'allà, això és d'allà, allò i el Bon Preu, potser et sona el supermercat… 
Són com així els dos grans empresaris de la zona. 
Bé, els embotits…  és per això que és famós, bàsicament és tot càrniques, hi ha moltes càrniques, i molt famós per això dels embotits. 
Però clar, sortint una mica d'això, oportunitats… 
Sí… tot i que no sé que acabaré fent, ara estic mirant feina per començar… 
No, era Data Science… 
Sí, i clar això és més la part de visió per computador que hem fet amb en Sergio, que és professor nostre. 
Havíem de triar un tòpic, en plan dels què ens donaven, i vam fer aquest. 
Però dintre d’això, estem fent coses diferents, som quatre estudiants del màster que estem escrivint la tesi amb aquest projecte i menys dos que están fent coses bastants similars, els altres… 
