 Tu estàs aquí en el laboratori aleshores currant? 
 Vale, vas col·laborant de tant en quant. 
Quantes vegades has fet ja l'experiment? 
 Clar, entenc, a tu et deu molar tot el rotllo aquest… 
Molt divertit. 
Podràs estudiar-les... no, no que va, no ho he fet mai. 
No, no, què va, vam estudiar junts a València, jo estic currant. 
 Enginyeria informática: vam fer la branca d'"EIA", de computació, i jo em vaig vindre aquí directament a currar d'analista de social media, ara estic currant d'una altra cosa. 
