I ací hi havia un curro, això, de data analyst que era més interessant, més semblant a la branca. 
Després vaig trobar açó que está al costat de casa i era, bueno… 
I està entretingut perquè veus els producte del Google per dins una miqueta i en este aspecte está guai. 
La cosa negativa és que aprens molt a debuggear, aprens molt a veure quin és l'error, a entendre llibreries, a llegir documentació de coses que no tens ni puta idea però no a desenvolupar-ho per tu mateix. 
Falta un poc de… joder, estic tot el rato arreglant errors però mai veig el producte funcionant bé, saps? 
Només veig la part roïna, les coses que passen una vegada de cada dos milions; m'estic menjant totes les petites coses que no deurien explotar, saps? 
Però, bueno, está interessant. 
Tu eres d'ací? 
Què? 
Tu eres d'ací? 
Sí. 
Vic? Bueno, em sona. 
