PART.2: Vale, pues bueno, vamos a ir buscando piezas
y tal.
PART.2: Ten, ve montando.
PART.1: Sí.
PART.2: Los dos en un extremo.
PART.1: ¿Son dos o es uno?
PART.2: Son dos, son dos.
PART.1: Vale.
PART.2: En plan, uno aquí y el otro allá, sí.
PART.2: Vale, la cosa esta azul rara...
PART.1: ¿Puede ser esto?
PART.2: No, tiene que ser transparente.
PART.2: Bueno, parece que es transparente.
PART.2: No, no es transparente.
PART.2: O sea, tiene que tener esos
agujeros, eso sí.
PART.2: Sí... y esto es otro.
PART.1: Esto...
PART.1: Pero hay...
PART.2: De lado, de lado.
PART.1: Sí, pero hay uno, hay uno.
PART.2: No, pero hay que poner dos.
PART.1: Ah, vale, vale.
PART.2: O sea, son dos pasos.
PART.1: Ya está más avanzado aquí.
PART.2: En la misma dirección, ¿eh?
PART.1: OK.
PART.2: Vale, la cosa está... con dos... cositas
así...
PART.1: Pero son dos, ¿eh?, dos blancas.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Otra...
PART.2: Tienen que haber las dos...
PART.2: Una y... y la otra.
PART.2: Ahora te la busco...
PART.2: Buah...
PART.2: Uf, no aparece, ¿eh?, la cuarta bolita.
PART.2: No la veo.
PART.1: La he encontrado.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Estaba dentro de esto.
PART.2: Hostia... ¿qué me estás contando?
PART.1: Sí...
PART.2: Dios, puto amo.
PART.1: Gracias...
PART.1: Para sacarla, los cojones...
PART.1: Bueno, mira el siguiente paso...
PART.2: Sí, mientras te voy buscando...
PART.2: Pon eso ahí...
PART.1: .. a ver dónde está... la cosa esta del cono
amarillo.
PART.1: El cono amarillo, lo tengo.
PART.2: Ah, naranja, guau.
PART.1: Ah, bueno.
PART.2: Es que no tiene ni el mismo color.
PART.1: Ah, y esto, ¿no?, pero el gris.
PART.1: Vale.
PART.2: Dios, qué rápido vas con todo.
PART.2: Vale.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Va en el medio y la cosa está en el
medio también.
PART.1: Eh... uy, uy, espérate.
PART.1: Ah, vale, sí, sí, vale.
PART.2: Ahora la mierda esta azul... que esta no
es...
PART.2: Tiene que ser más pequeña...
PART.2: Es esta, es esta.
PART.2: ¿Verdad?
PART.2: Esto con las dos ruedas...
PART.1: A ver...
PART.1: Esto va en las dos ruedas... vale.
PART.2: Genial.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Y...
PART.1: Y ya, ¿no?
PART.2: Se acabó.
PART.1: Se acabó.
PART.2: ¿Qué hacemos, montamos los otros o...?
PART.1: No, es montar uno y recoger.
PART.2: ¿Sabías ya desde hace tiempo que
querías montar un restaurante, no?
PART.1: Bueno... no exactamente un restaurante, o
sea... pero que queríamos montar, o sea, que
queríamos tener un negocio propio, quería
montar una empresa o quería... quería hacer,
bueno, embarcarme en un proyecto.
PART.1: Lo del tema del restaurante siempre
había estado ahí desde hacía años, ¿sabes?
PART.1: Y bueno, y dio la oportunidad, se
juntó el camino, y al final, pues bueno,
mira... decidí, tío, pues es el momento,
¿vale?, y bueno, entonces, pues... me metí de
lleno al...
PART.1: Entonces, pues bueno, estoy
contento, sinceramente... pero, bueno, estoy
cansado.
PART.1: O sea, llevo un año...
PART.2: Que supongo que no lo habrás llevado nunca
esto.
PART.1: Nunca, nunca he llevado este ritmo de
trabajo, tío.
PART.1: Claro, claro, o sea, mi vida ahora
es... o sea, ahora por el momento mi vida es el
restaurante, y bueno, porque me he obligado a
salir.
PART.1: Y es más, yo ya hace tiempo que no
salía, pero años.