PART.1: Esta es otra.
PART.1: Es ese, amor.
PART.1: Acércalo un poquito.
PART.1: Vale, este ya lo tenemos.
PART.1: Y este es el la... Ah,
no.
PART.1: Pensaba que era este.
PART.2: No.
PART.1: Es este.
PART.2: Es ese, y este, no.
PART.2: Es uno recto.
PART.1: Y este se deja ahí,
¿vale?
PART.1: Este aquí y ahora hay que
coger...
PART.2: Ese.
PART.1: Aquí.
PART.1: Ahora va este aquí.
PART.2: El recto ese que hemos
visto.
PART.2: El
blanco y uno fino.
PART.2: Este.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Sí.
PART.1: Es este?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Este.
PART.1: Verde.
PART.2: Y este con la flor.
PART.2: Uno de estos con la flor.
PART.1: ¿Cómo, amor?
PART.2: ¿Dónde hay una flor?
PART.1: Espera.
PART.1: Una florecilla.
PART.2: Ahí.
PART.1: Es una fiesta.
PART.2: No se sabe ni lo que es
eso.
PART.2: ¿Lo has montado bien seguro,
seguro, 100 %?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Sí, yo creo que sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Podemos hacer una muñeca.
PART.1: Hay para hacerlo, para poner las
caras, un ojo.
PART.2: Chico, vamos a hacer un
coche.
PART.2: Esto es un coche.
PART.2: Es que este está un poco mal.
PART.1: Este es para hacer la
cabeza, pero...
PART.1: ¿Y esto par qué es?
PART.2: Quieres que montemos
otro?
PART.1: Dime.
PART.2: Mira, el coche.
PART.1: Vamos a encontrarlo.
PART.2: ¿Empieza por aquí?
PART.2: Sí.
PART.2: Los negros estos, mira, este y
este.
PART.1: Y el rosa.
PART.2: ¿Hay dos?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: Es el mismo.
PART.1: Y ahora las ruedas, ¿no?
PART.1: ¿O no tiene ruedas?
PART.2: El transparente este.
PART.2: Las ruedas las tengo y o en la
mano.
PART.1: El de ahí no lo veo.
PART.2: Ah, perdona.
PART.2: Un circulito, este.
PART.1: ¿Esto?
PART.1: ¿Es negro o gris?
PART.1: Es gris.
PART.2: Negro, negro.
PART.1: ¿Esto es negro?
PART.2: ¿Eres daltónica?
PART.1: Eso es gris, amor.
PART.2: ¿Qué va a ser gris eso?
PART.2: Esto ahí.
PART.1: Sí es gris.
PART.2: ¿Cómo va a ser gris?
PART.2: Gris es esto.
PART.1: Vale, y ahora las ruedas,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Las ruedas las tengo las
cuatro aquí, pero hay que meterle el
pirulo gris este así.
PART.2: Meter el pirulillo.