PART.1: Vale.
PART.1: Vale, empieza tú preguntando.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un mamífero?
PART.2: No puede ser tanto con esa
pregunta.
PART.1: Es que no lo sé.
PART.1: Igual sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Es un mamífero.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Voy a cuatro patas?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Llevamos una.
PART.2: ¿Soy marino?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Soy terrestre?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, o sea,
no sabemos si soy un mamífero.
PART.1: Sí. Sí que eres un mamífero.
PART.2: Soy un mamífero.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un mamífero más grande que
una persona?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vuelo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tengo pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy de agua?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, te toca.
PART.2: A ver.
PART.2: Tengo pelo y me siento
mamífero yo también.
PART.2: Soy pequeño.
PART.2: ¿Soy de granja?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Te toca.
PART.2: ¿Soy de clima templado?
PART.1: Es que no sé si es de clima
templado.
PART.1: ¿A qué te refieres con clima
templado?
PART.2: Mediterráneo, por ejemplo.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.2: Vale.
PART.1: O sea, aquí no hay.
PART.1: ¿Me como? ¿Lo podemos comer?
PART.1: Lo que quiero decir es,
¿soy un animal de uso comestible?
PART.2: Técnicamente, se puede comer,
como todos los bichos, pero espero
que no, ¿vale?
PART.1: Vale.
PART.1: Es decir, no es un lenguado ni un
atún ni nada de esto.
PART.2: No.
PART.2: Yo soy un bicho terrestre que no
está en estos climas y soy más
pequeño que una persona.
PART.2: ¿Soy de climas cálidos?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Salgo en una peli? ¿Disney?
PART.2: Probablemente.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, debería sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, eso ya me ayuda un poco
más.
PART.1: Porque no tengo ni idea.
PART.2: A ver.
PART.2: Soy de climas cálidos, soy un
mamífero pequeñito, bueno, más
pequeño que una persona.
PART.2: ¿Soy más o menos del tamaño de un
gato?
PART.1: No.
PART.1: Más grande.
PART.2: Más grande, claro.
PART.1: Bueno, hay gatos grandes, pero
este animal es un poco más grande.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora vas tú.
PART.1: Sí. A ver...
PART.1: ¿Soy de muchos colores?
PART.1: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Pues no tengo ni idea.
PART.2: Yo tampoco.
PART.2: Soy un mamífero, de climas
cálidos, de un tamaño ligeramente
más grande que un gato.
PART.2: ¿Soy un cánido?
PART.1: ¿Qué es un cánido?
PART.2: De la familia de los perros
y los lobos.
PART.1: Ah, no.
PART.2: Vale.
PART.1: No sé ni qué preguntarte porque
estoy superdesubicada.
PART.2: A ver, ¿qué sabemos de tu animal?
PART.1: Es un animal de agua, es pequeño,
no se come, no soy de muchos colores
y salgo e una peli Disney.
PART.2: A ver, no se come porque es un
animal bonito y me daría pena que se
coma.
PART.1: Pero a ver...
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Es más pequeño que una mano?
PART.2: No.
PART.1: Porque, claro, si es un pez
pequeño...
PART.1: Pues nada.
PART.2: ¿Es un bovino?
PART.2: Bueno, no, más fácil.
PART.2: ¿Es de la familia de los felinos?
PART.1: No.
PART.1: No sé a qué familia pertenece,
pero al felino no.
PART.2: Vale.
PART.1: No sé qué te iba a preguntar.
PART.1: ¿Llevo...?
PART.1: Cómo se dice...
PART.1: Cáscara, o por ejemplo...
PART.1: No sé cómo explicarme.
PART.1: Por ejemplo, las tortugas tienen
el caparazón, ¿no? ¿Se llama así?
PART.1: O los cangrejos que tienen el
armatoste ese.
PART.1: ¿Tiene algo de eso?
PART.2: No tiene ningún tipo de
armatoste.
PART.1: Vale.
PART.1: Estoy superperdida.
PART.2: ¿Soy un animal australiano?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Sabes cuál eres?
PART.2: Hay muchos animales australianos,
pero supongo que un koala.
PART.1: Sí.
PART.1: Es que es el más típico.
PART.2: Bien.
PART.2: Vale.
PART.2: Te queda la última.
PART.1: ¿Soy Dory?
PART.2: No. No eres Dory.
PART.2: Es más grande que Dory.
PART.1: ¡Más grande que Dory!
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, mira, lo de pequeño
igual te está liando.
PART.1: Sí.
PART.2: Es pequeño dentro del tipo de
bichos que puede haber en el mar.
PART.2: O sea, debe ser más o menos así.
PART.2: ¿Vale?
PART.1: ¿De grande?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué animal hay así en el agua
que no sea un tiburón...?
PART.2: No. No es un tiburón.
PART.2: Es un animal bonito.
PART.1: ¿Un delfín?
PART.1: No.
PART.1: ¿Qué más bichos hay?
PART.1: ¿Una anémona?
PART.2: ¿Bonito?
PART.1: No sé.
PART.2: Es un mamífero.
PART.1: ¿Un mamífero?
PART.2: Mamífero de agua bonito.
PART.1: Es que la ballena es muy grande.
PART.2: Las ballenas también son bonitas,
pero...
PART.1: No sé, me rindo.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Tiene bigotitos.
PART.1: ¿Cómo se llama ese bicho?
PART.1: Gato de agua.
PART.2: No.
PART.1: Sé que pez es, pero no me acuerdo
de cómo se llama.
PART.1: Que es así gordo y feo, ¿no?
PART.2: No es un pez, es un mamífero.
PART.1: ¿Un mamífero con bigotes?
PART.2: Con así.
PART.2: Que hacen trucos.
PART.2: Con pelotitas.
PART.1: ¡Ah, vale! Una foca.
PART.1: Claro, me estaba imaginando peces
y animales dentro del agua.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Por eso te decía que igual te
estaba liando el...
PART.1: Bueno, pero bonitas...
PART.2: Son bonitas.
PART.2: ¿Tú has visto las focas bebé?
PART.1: Las bebés sí, las grandes no.
PART.2: Sí que son bonitas.
PART.2: O sea, ¿tú te comerías esto?
PART.1: No.
PART.1: Pero, por ejemplo, eh...
PART.1: Yo que sé.
PART.1: Hay un bicho que es muy feo, que
está dentro del agua, y no me lo
comería porque sea bonito, sino
porque no lo veo apetecible.
PART.1: Pero yo creo que esto no se
vende, ¿no?
PART.1: O no es del consumo, ¿no?
PART.1: Más que consumo para comerlo,
es más...
PART.2: Es que están protegidas.
PART.1: Yo creo que son más para el zoo
y todo esto, ¿no?
PART.2: Sí. Bueno, sé que los suelen
tener y hacen trucos.
PART.2: Pero son bonitas.
PART.1: No, a ver, son bonitas,
pero hay animales que me gustan más.
PART.1: Por ejemplo, el koala me gusta
más.
PART.2: Sí, los koalas son muy monos.
PART.2: Son unos bichos muy monos,
pero son muy vagos.
PART.1: Yo me siento identificada
con los koalas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, porque, o sea,
leí... ¿Qué era?
PART.1: Creo que el 90% de su vida
estaban durmiendo y haciendo el
vago.
PART.1: Y el otro 10% buscando
el amor de su vida.
PART.1: Y si no
lo encontraban, pues seguían
durmiendo y haciendo el vago.
PART.1: Y digo, esa soy yo.
PART.1: Y me sentí identificada.
PART.1: Hago cosas productivas,
pero si puedo evitar hacerlo...
PART.2: Es el animal Netflix.
PART.1: Sí. Pues así soy yo.