 Son de virus, tienes que conseguir tener todos tus órganos.
 Vivos. 
 Y la gente, o sea, tienes tú tus cartas, y vas infectando, tienescuras, medicinas, luego tienes virusque afectan a todos los órganos.
 No sé, está muy guay, y con ese también jugamos un montón.
 Siempre que vamos de viaje, encima es que son juegos que ocupan eso,¿sabes? Son así.
 Otro que se llama el Cortex, que es de preguntas de...
 No sé si te acuerda de un juego que estaba en la DS...
Que era como de un... 
 Parecido al Craneum, que era de habilidades,todo el rato de: "¿Cuánto pesa mástal?".
 Y eran pruebas así, de pensar. 
 El Brain... 
 Pues a ese jugaba yo un montón. 
 Ese. 
 Pues es igual, este, el Cortex, es parecido.
 A mí me gustaba y luego había otro de la DS, El detective, Elinspector, que también era comode...
