PART.2: Tranquila.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: No soy buena ni
competitiva, así que...
PART.1: Paciencia, yo voy lenta mirando.
PART.2: Pero es como que cuando le coges
el hilo vas, paf.
PART.1: Ya.
PART.1: A ver.
PART.2: A ver, que voy primero.
PART.1: ¿Y tenías que coger en plan...?
PART.2: Claro, el que no está representado
ni por color ni forma.
PART.1: Vale.
PART.2: Sería este.
PART.2: Ese de prueba.
PART.1: Vale.
PART.1: Sí, de prueba.
PART.1: Tendría que coger este.
PART.2: Exacto.
PART.1: Claro.
PART.2: O puede que aparezca el objeto.
PART.2: Sí,
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.2: Verde, verde botella.
PART.2: Te toca, me parece, ¿no?
PART.1: ¿A mí?
PART.2: No, te toca a ti.
PART.2: Con esto yo...
PART.2: Sí, qué bien.
PART.1: Bien.
PART.2: Viste, ya...
PART.1: Lo voy entendiendo, lo voy
entendiendo.
PART.2: Mira, qué rápida.
PART.2: La competidora más rápida que he
tenido.
PART.1: Es que yo, cuando lo entiendo.
PART.2: Mira.
PART.1: Cuando lo entiendo.
PART.2: Increíble.
PART.1: No, pero este, ah, no, este no
porque es este.
PART.2: ¿Viste?
PART.1: Ah, bueno, mira, pues.
PART.1: No, pero este también, ¡ah, claro!
PART.1: Vale.
PART.2: Te quito la... No.
PART.1: Cortocircuito.
PART.2: Am, sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Increíble.
PART.2: Ah, no, nada.
PART.2: Sí.
PART.1: Bueno.
PART.2: Sin palabras.
PART.1: Pues mira que estas cosas, o sea,
yo tengo como habilidad
PART.1: para, cuando hago una cosa muchas
veces, es como que ya lo pillo a la
primera,
PART.1: y es como vale, vale, pues ya está,
ya está.
PART.2: Muy mecánico.
PART.1: Sí.
PART.1: Mira, qué guay.
PART.2: Pues yo, depende.
PART.1: Depende, ¿no?
PART.2: Nunca he sido buena con estos
juegos de...
PART.2: Una chica me hablaba del Speed,
que es como que tienes que
identificar una carta.
PART.1: Ah, sí, esa cosa de que se pegan.
PART.2: Se terminan pegando.
PART.1: Está ahí al suelo, sí, sí.
PART.2: Y luego estás como: uno, dos,
tres, y tienes como que apretar.
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Pésima con eso.
PART.1: A mí me encanta ese juego.
PART.1: Es como que haces, dos, tres,
cuatro y cuando se encaja la carta
que tiras con, a ver...
PART.2: Con el número que has dicho.
PART.1: Con el número, es un, te las
llevas tú.
PART.2: Sí.
PART.1: No, estas cosas me gustan.
PART.2: Yo prefiero las cosas más
tranquilas.
PART.2: Pero está muy bueno, le comenté a
una compañera, tú imagínate esto en
una fiesta con alcohol.
PART.1: Bueno.
PART.1: Eso sí que sería guay.
PART.2: Me lo voy a comprar.
PART.1: Ah.
PART.2: Sí, imagínate.
PART.1: Hostias.
PART.1: Haces y los dos hacéis así.
PART.2: Y después de un buen rato
pensando.
PART.2: ¿Cuál es?
PART.2: Con un árbitro aquí al lado, ahí.
PART.1: Ya.
PART.1: ¿Y qué hobbies tienes, Natalia?
PART.2: Pues a mí me gusta cantar.
PART.1: ¿Ah, sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Qué guay.
PART.2: Siempre que estoy en algún lugar,
en la universidad o algo, me meto a
un coro...
PART.1: Yo estoy en el coro de la UB de
Psicología.
PART.2: Ah, qué guay, pero es un coro
aparte del de la UB.
PART.1: Ah, bueno, yo estoy en el de la
UB.
PART.2: Yo también estoy en el de la UB.
PART.1: Ah, ¿estás en la UB?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, qué guay.
PART.2: ¿Nos habíamos visto?
PART.1: No.
PART.2: Yo tampoco me acuerdo.
PART.1: No, pero yo estoy en el de la UB
de Psicología.
PART.2: Claro, es como un coro aparte,
¿no?