PART.2: Vale, hasta ahora.
PART.1: Pues nada,
tú eres compañero de...
PART.2: Sí, de Aleix.
PART.1: De Aleix, ¿de piso?
PART.2: Eso mismo.
PART.1: ¿Y de qué le conoces?
PART.2: Pues a ver, llevamos ya
muchos años juntos porque íbamos al
instituto los dos con otro grupo de
amigos.
PART.1: O sea, ¿eres de su mismo
pueblo?
PART.2: Bueno, no, pero allí en
Osona, la ciudad principal es como
Vich,
PART.2: pero todo lo de alrededor
son pueblecitos y todos están muy
conectados
PART.2: y al fin y al cabo hay,
rollo, tres institutos
y toda la gente del pueblo...
PART.1: Sí, es como...
PART.2: Exacto.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y con Aleix iba a ESO,
desde primero de la ESO juntos
PART.2: y pues formamos un grupo
de amigos de estos del pueblo de
siempre.
PART.2: Y somos eso, rollo 13
que tenemos un local...
PART.1: Sois bastantes, eh.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Y nada, pues eso, y ya
siempre nos hemos mantenido juntos
y yo este año venía aquí, a
Barcelona.
PART.2: Y como Aleix había
estudiado con otros colegas también
del grupo,
PART.2: unos cuantos
dejaban el piso y entré yo.
PART.1: ¿Cuántos sois en el piso?
¿Cuatro por ahí?
PART.2: Sí, ahora somos... a ver,
éramos cuatro,
PART.2: lo que pasa es que ahora
entra también mi pareja que venía
rollo esporádico.
PART.2: Ahora ya se instala
conmigo en la habitación
PART.2: y alquilaremos
otra de las habitaciones.
PART.2: O sea, que habrá bastante
overbooking este año porque hay solo
un baño, pero bien, bien.
PART.1: ¿Y qué has estudiado?
PART.1: O sea, ¿estás currando
ahora?
PART.2: Sí, bueno, más o menos, yo
estudié en Girona Publi y RR.PP.
PART.2: Me fui un año de Erasmus
en Bélgica y al volver...
PART.1: Hostia, qué guay, ¿dónde?
PART.1: ¿A qué parte de Bélgica?
Estuve ahí en verano.
PART.2: ¿Y te gustó o qué?
PART.1: Sí, la verdad es que está
bastante guay.
PART.1: O sea,
estuve por las típicas ciudades.
PART.2: No, pero ya vale la pena,
ya vale mucho la pena.
PART.1: Bruselas, Amberes...
PART.2: Gante quizá o...
PART.1: Gante, Gante también.
PART.1: Me gustó más Gante que
Brujas, fíjate.
PART.2: Sí, Gante lo guapo que
tiene es cuando llegas al centro y
ves todo como muy monumental,
impresiona.
PART.1: Es que la cosa, tío, de
Brujas, es como que es muy
turístico.
PART.2: Sí, extremadamente.
PART.1: O sea, es muy bonito y
tal, pero como que hay tanta gente y
se le da tanta bola,
que al final llegas allí y dices...
PART.2: A ver, la cuestión es que
las callecitas de piedra y los ríos
está muy bien puesto al centro y
está a petar.
PART.1: Sí, es que no se puede ni
andar por ahí.
PART.2: Demasiado.
PART.1: Por eso te digo que me
moló bastante más Gante,
¿sabes?
PART.2: Ya.
PART.1: Porque también tiene ahí
como su encanto, parecido a Brujas y
tal,
PART.1: pero como que hay menos
gente, se puede ir mejor, es un
poco más grande a lo mejor.
PART.2: A ver, es curioso, porque
normalmente como que
Brujas es como la más guay.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero luego hablas
con la gente y te dicen lo mismo.
PART.1: Que les gusta más Gante.
PART.2: Y a mí me pasó lo mismo
la primera vez que estuve y pensé:
PART.2: "Hostia, Gante me ha
molado mucho más porque puedes andar
y ver cosas".
PART.1: Claro, claro.
PART.2: Pero cuando me iba ya,
fui por última vez a Brujas
PART.2: y me ha quedado ya como
la cosa esa del cariño especial,
pero no, sí, tengo muy buen
recuerdo.
PART.2: Aunque ya te digo, yo he
estado en la parte de... o sea, la
parte de... la valona, sí...
PART.1: La pegada a...
PART.2: Sí, exacto, la de arriba
al norte.
PART.2: Y a ver...
PART.1: ¿Y el francés, bien?
PART.2: A ver, francés, se habla
hasta la zona de
Bruselas a la que pasas...
PART.1: ¿Pero allí hablabas... tú
sabes francés o...?
PART.2: Hablan, bueno, flamenco,
el "deutsch" ese raro.
PART.1: Ya, no has aprendido, ¿no?
PART.2: Y no he aprendido...
bueno, aprendí "hola", "adiós",
cuatro insultos, ya ni me acuerdo.
PART.2: ¿Sabes? Lo típico.
PART.1: Lo típico que te enseñan
borracho, ¿no?
PART.2: Y ni me acuerdo ya, pero a
ver, Bélgica para estar un tiempo es
muy bonito,
PART.2: es un pueblecito, es
todo muy limpio, lo que pasa es
que es un poco depre.
PART.1: Ya, sí, sí.
PART.2: Porque, yo qué sé,
nosotros durante tres meses
de invierno tuvimos superpocas horas
de sol.
PART.1: Claro, es que está muy al
norte, sí, no es que eso... un poco
putada.
PART.2: Y yo que sé, pues si estás
un tiempo, pues mira, te la pela,
pero si tienes que vivir sí que se
nota.
PART.1: Ya, sí, sí,
en esos países...
PART.2: A las seis..
PART.1: Además, calor no hace.
PART.2: No, no, y a las seis ya
ves a los padres de familia
comprando tabaco y güisqui,
PART.2: porque el tabaco
se compra en los súper.
PART.1: Hostia.
PART.2: Y nada, que me enrollo,
ahora he terminado el máster,
PART.2: que de hecho me queda la
defensa del TFM el mes que viene
PART.2: e hice prácticas...
PART.2: He hecho un máster de
Estrategia y
Creatividad Publicitaria.
PART.2: Y estuve, primero, de
prácticas medio año en una
multinacional.
PART.2: Nos despidieron a todos
porque la absorbió otra empresa.
PART.1: ¿Cuál?
PART.2: Young & Rubicam se llama.
PART.2: Forman parte de un
cluster de estos internacional, gigantes, que
se los absorbió otra empresa.
PART.2: Y nada, y ahora por un
contacto de un profe que tenía yo en
clase me he ido a esta agencia.
PART.1: Aquí en Barcelona, ¿no?
PART.2: Aquí en Barcelona.
PART.1: Por eso te has mudado
y todo.
PART.2: Exacto.
PART.2: Y nada, bien. De momento
estoy de mañanas y en octubre a ver,
ya que me hagan contrato normal,
pero guay.
PART.2: ¿Y tú?
Que no te he preguntado.
PART.1: Yo nada, yo vengo de
Madrid, que he venido a hacer un
año, un poquito, el máster.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: De...,
el que está haciendo...
PART.2: El que está haciendo
Aleix.
PART.1: Pero yo soy teleco,
no soy matemático.
PART.1: Y nada, pues aquí estoy un
añito, y pues, supuestamente íbamos
a presentar en julio el TFM pero al
final hasta septiembre nada.
PART.1: Se ha alargado,
entonces...
PART.2: ¿Te quedas aquí durante
el verano?
PART.1: Eh, no, porque encima
estamos teniendo problemas con la
casa, un poco.
PART.2: Ya, bueno,
temas de estos jodidos, ¿no?
PART.1: Temas de impago, pero no
nuestros, si no como de la agencia
que tenemos contratada, son un poco
morosos, por así decirlo.
PART.1: y entonces estamos ahí
luchando y seguramente nos tendremos
que ir de aquí a tres semanas.
PART.1: Pero nos iremos, porque
estoy con otro compañero que también
viene de Madrid,
PART.1: amigo mío de toda la vida,
PART.1: entonces nos iremos y
después pues, volveremos a
presentarnos...
PART.2: Ah, vale, vale, o sea que
tarde o temprano volveréis o algo.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Está bien.
¿Te gustó o qué, Barcelona?
PART.1: Sí, o sea, la gente dice
que... o sea, como Barcelona mejor
que Madrid y tal,
PART.1: pero yo lo veo
como muy distinto, ¿sabes?
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Que Barcelona es
totalmente opuesto a Madrid, o
sea, tiene playa...
PART.2: Bueno, vale, claro.
PART.1: Mucho más concentrada
la ciudad, ¿no?
PART.2: Vale, sí.
PART.1: Como mucha más... más
pequeño, más gente.
PART.2: A mí lo que me moló mucho
de Madrid, yo creo que es lo que
falta aquí,
PART.2: es un parque como El
Retiro porque está la Ciudadela,
pero es la mitad.
PART.1: No es tan grande.
PART.2: Y como que falta
un pulmón grande, así guay.
PART.2: Yo creo que en eso
Madrid gana mucho más.
PART.1: Sí. O sea, a mí lo que
creo que le da el extra a Barcelona
es la playa.
PART.1: La playa como que hace
que la gente a lo mejor prefiera
Barcelona a Madrid.
PART.2: Puede ser. A ver, siempre
es un choque en una gran ciudad
poder tener algo de playa.
PART.1: Porque es que si tú
piensas en Europa, grandes ciudades
con playa no hay, es que no hay.
PART.2: Sí, no, es un plus.
SUPERVISOR: Vale.