PART.2: Vinga, adeu.
SUPERVISOR: Que Dios reparta suerte.
PART.1: Ja està repartit, si tu has jugat quatre vegades...
PART.1: Em portes dos d’avantatge. Tres d’avantatge.
PART.2: Però jo estic empanat o algo, jo...
PART.2: Vols girar tu, o en girem una cadascú, de cartes?
PART.1: Abans nosaltres hem fet una cadascú, com vulguis.
PART.2: Doncs qui comença, tu o jo?
PART.1: Jo?
PART.2: Sí.
PART.2: Qué rápido, ¿no?
PART.1: Clar, libro. És del mateix color, no?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: El tens més a la vora!!
PART.2: Bueno, però tu el llibre també.
PART.1: Clar, per això.
PART.1: És saber jugar. Això també és un factor.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Sí.
PART.1: Va, va!! Al mig.
PART.2: No, agafa-ho tu, el tenies tu!
PART.1: Sí, però tu també haguessis arribat.
PART.2: No, no, jo no hi anava, jo movia el braç.
PART.1: Sí? Vale, va.
PART.2: Te toca a tu, no?
PART.1: No ho sé, m'he perdut.
PART.1: Ah, sí, sí, sí.
PART.2: Eh!!
PART.1: Barregem?
PART.2: Sí.
PART.1: Es que no sabia que em sortirien dues... va, anem, va.
PART.2: Sí. El llibre no el tinc, no el tinc mai clar.
PART.1: Doncs jo és el que...
PART.2: El llibre i la butaca.
PART.1: Jo és el que sempre agafaria.
PART.2: Els llibres i les butaques les tinc malament, eh?
PART.1: Sí. Doncs no, mira, molt bé les butaques.
PART.2: No, però...
PART.1: Eeh... ratolí.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Es com si quan... quan giro això estés més preparat.
PART.2: No ho sé... Va, gira-la tu.
PART.2: Lento!
PART.1: És... un moment, un moment, que les estic tirant tots cap aquí, quan els moc.
PART.2: No, no.
PART.1: Quan els torno a deixar tots a lloc.
PART.1: L'ampolla, no... no em queda l'ampolla.
PART.2: Veus, com hi ha associacions estranyes?
PART.1: Sí, hi han elements que...
PART.1: Ho tenia jo més lluny.
PART.1: Ratolí.
PART.2: Molt bé.
PART.2: M'has guanyat per una, crec.
PART.1: Una, dos, tres, quatre, cinc, sis, set.
PART.1: Set.
PART.2: Sis.
PART.1: Ah...
PART.1: No!
PART.1: En vols fer una altra?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Javi...
PART.1: Doncs, va.
PART.1: Deixem que vingui.
PART.1: Finito.
PART.1: De Córdoba.
PART.1: Si que estàs moreno, eh? Del cap.
PART.2: Sí?
PART.1: Moreno del cap.
PART.2: És que me he anat ara...
PART.2: Síiii!!
PART.2: ...un poco de coloret morenet?
PART.1: No, es que...
PART.2: Groc.
PART.1: No, a tu et passa com el del Buenafuente...
PART.2: ...el groc?
PART.2: El... com es diu, com es diu?
PART.1: Quan s'acaba l'estiu, no?, diu que...
PART.2: Sí, tengo la piel...
PART.2: Té un nom... "curtida", "camel"... no sé què diu.
PART.1: Sí, diu alguna cosa.
PART.1: Sobretot això, quan es va descolorint a l'hivern, diu: “jo continuo sent morè, però és un color que...”.
PART.2: No, però jo em torno blanc...
PART.1: Tirant a groc.
PART.2: ...però un blanc groc, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Això és groc.
PART.1: PERSONA  B: Al costat del teu... tu ets rosseta.
PART.1: Jo em faig rosseta com un porquet.
PART.2: Què passa? Que sembla que estigui malalt, no?
PART.1: Però això a mi em passa amb les mans.
PART.1: Veus les mans, jo no les tinc rossetes, en canvi tu sí.
PART.1: Jo les tinc tirant a grogues.
PART.1: És del fred, jo crec, perquè tinc fred... em destemplo ràpid.
PART.2: Hmm.
PART.1: Ja està.