Fui a visitar a un amigo. Disculpa que te interrumpí. 
Fui a visitar a un amigo que vive en... ¿Castellgalí? 
Y me equivoqué y llegué a la úl... Era la penúltima estación y llegué a la última.  Él me fue a buscar a Manresa y entonces fue muy buenísimo porque conocí muchas cosas. Manresa es bella
¿A ti no te gusta? 
Es gris, ¿verdad? 
A mí lo que me gusta es que tiene cosas medievales.  Entré a una iglesia medieval. Viví una experiencia muy linda.
Sí, como antiguo. Entramos a una iglesia. Él es músico.  Yo he cantado con él. Y entramos a una iglesia. Una iglesia especial. Y nos quedamos en el centro de la iglesia y los dos cantamos el "Ave María". En todo el centro. Solitos los dos. Entonces...
