Sí, ¿y qué es el trabajo que estás haciendo?
O sea, ¿el TFM? 
Sí. 
entre hablantes de español peninsular y hablantes de español enla variedad chilena.
Ah, claro. 
Claro. 
Que guay, viendo las diferencias. 
Yo también he trabajado algo de cerca con el lenguaje,porque, bueno el TFM que hice yo,que fue también del máster deInteligencia Artificial, pero acabéhaciendo el trabajo en unlaboratorio de neurocienciajusto en un grupo que estudiaban enlenguaje.
Y era de cómo aprendíamos el lenguaje y tal, y casi todos eran,lingüis...
