Había muy pocos psicólogos, en realidad, la mayoría eranlingüistas.
Muy interesante. 
Yo estuve haciendo esto, cómo apretemos patrones de estímulo apartir de, tanto visuales comoauditivos.
Las maneras de aprender el lenguaje y no sé.
¿Y eso se...? 
Hay mucha, ¿para qué se puede aplicar, no?
¿Cuál es la aplicación directa? 
No sé, eso es difícil. 
Eh, claro. 
¿Un programa informático? 
El mío era muy abstracto, en el sentido de que eran tambiénsonidos e imágenes abstractos, sinsentido, pero que buscábamos más vera un nivel como mucho más bajoo mecanístico cómo funciona elcerebro, ¿no?
Hasta qué punto están unidas la parte de procesamiento visual y laparte de procesamiento auditivo.
