Jo no, això com a molt te el sentit de que fas preguntes a veure si l'encertes... 
Allò, mous un nino per que l'altre miri i ja està. 
Oi que això ja ens ho podem treure, no? 
No entenc quin sentit hi trobes doncs, no... 
Sí. 
Et poden investigar, qui sap si l'encertes o no l'encertes? 
Lo altre ho investiguen: Nois mira, ho ha mogut així, mira ho ha mogut així... 
Noooo. 
Que fort, ja son tres quarts d'una. 
Després vindran l'Andreu i la... i ta mare doncs, i ja estarem, no? 
O pot ser també ho podeu fer els tres. 
