PART.1: A ver, ahora...
¿Empiezas tú?
PART.2: ¿Empiezo yo?
Venga, empiezo yo. Abro.
PART.1: Abre.
A ver.
PART.2: Eh...
el rojo y la... y la...
PART.1: "Y eso".
PART.2: Está...
Esto representa a esto
PART.2: y la botella.
Pues entonces...
PART.1: La botella
y esto el sillón.
PART.1: Y este...
PART.1: Y el gris, eh...
No hay... color.
PART.2: Hay dos colores,
el rojo y el azul.
PART.1: El azul también está,
el rojo también...
PART.2: Pues entonces,
tendríamos que coger...
PART.2: No, el ratón...
El ratón, ¿no?
PART.1: Ah, no, la
botella también está.
PART.1: ¿El ratón?
El ratón es el...
PART.2: Está ahí.
PART.1: Este.
PART.2: Ese, bueno.
PART.2: Bueno, vamos a hacerlo.
PART.2: Es igual. Ahora te toca a
ti.
PART.1: A ver.
PART.2: Ahora te toca a ti.
PART.1: Pero lo vuelvo a poner...
Entonces, la carta...
PART.2: Ponlo aquí todo.
PART.1: No, esto hay
que volverlo a poner.
PART.2: Póntelo ahí,
que tú lo has ganao.
PART.2: Sí, eso. EL sillón,
el sillón.
PART.2: Ahora sacas esta.
PART.2: El sillón y el libro.
PART.1: El blanco y el libro.
PART.1: Y...
PART.2: Na más que podemos
coger un objeto.
PART.1: Vale.
PART.2: Blanco.
PART.1: La botella.
PART.2: Que no está,
pues puede ser.
PART.2: Yo es que no estoy...
PART.1: Me parece
que va así, ¿eh?
PART.2: No lo sé.
Venga, me toca a mí.
PART.1: A ver sí...
A ver.
PART.1: PERONA B: El ratón...
PART.1: El libro y el ratón.
PART.1: El verde y el ratón.
PART.1: El libro...
PART.1: El rojo.
PART.2: ¿Sí?
Pues no lo sé.
PART.2: Es que no...
No lo hago porque no lo sé.
PART.2: ¿No lo entiendes?
PART.1: Yo... yo...
PART.1: Sabes son los dos... los
dos...
PART.1: Ha dicho que solamente es
uno.
PART.1: Los dos que son los
colores, más luego...
PART.1: ...el ratón.
PART.1: Y el blanco.
PART.2: Bueno,
¿ahora a quién le toca?
PART.1: A mí.
Entonces, esta para mí también.
PART.2: Es que no lo sé.
PART.2: Él... Él ya lo verá.
PART.2: Como lo está grabando,
ya lo verá. Es que no lo sé.
PART.2: Si lo estás haciendo
bien, es esto y el ratón.
PART.1: El ratón.
PART.2: Pero la botella
es verde.
PART.1: Sí, pero eso,
la botella es verde,
PART.1: el sillón
PART.1: y... el ratón.
PART.1: Entonces son tres.
PART.2: Hasta el libro.
PART.2: No porque...
Es azul.
PART.1: Es azul.
PART.1: El ratón es azul.
PART.1: Esto.
PART.2: Pues no lo sé.
PART.1: Es lo que no hay.
PART.2: No lo entiendo.
Es lo que no hay, pero...
PART.1: Bueno, a ver...
PART.2: No lo sé.
¿A quién le toca?
PART.1: A ti, Pepi.
Te toca abrir ahora.
PART.2: La botella...
PART.2: ...es gris y el...
y el...
PART.1: Y el libro.
PART.2: Pues el sillón, ¿no?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿Cojo el sillón?
PART.1: Claro, sí.
PART.2: Cojo el sillón.
PART.1: Sí porque mira,
esto es esto.
PART.1: Esto es... La...
Está la botella...
PART.2: Bueno,
cojo el sillón, no lo sé.
PART.1: Sí, sí, es el sillón.
PART.1: Otra vez.
PART.1: Ay, hay dos repetidos.
PART.1: Bueno, no,
pero pon el sillón aquí.
PART.1: A ver, ahora ¿qué era?
¿verde?
PART.2: Verde y gris.
PART.1: Este ya
me lo cojo yo otra vez.
PART.2: No lo sé.
PART.2: Ahora,
¿qué me toca a mí?
PART.1: A ti.
PART.2: Está el ratón y...
PART.1: Ahora está el...
PART.2: El ratón, que es blanco.
PART.2: Y... Y... El ratón que es
blanco y el sillón que es ver...
PART.2: Pues...
PART.2: ¿La botella?
No. no, el libro.
PART.1: El libro.
PART.2: El libro.
PART.1: La próxima te la doy.
PART.2: ¡Esa qué...?
¿Esa qué es, para mí o...?
PART.1: No, esta es pa mi.
PART.2: Venga, no sé.
PART.1: Venga. No,
no, que ahora te toca a ti.
PART.2: Está el ratón
que es verde y gris.
PART.1: Es verde y gris.
PART.2: Verde y gris...
PART.1: Entonces, es el sillón...
PART.2: El libro, el libro.
PART.1: Sí, el libro.
Cógetelo.
PART.2: Bueno, pues esta pa mi.
No sé.
PART.2: Es que no lo tengo claro,
¿eh?
PART.2: Lo estoy haciendo sin
más, ¿eh?
PART.1: Si estamos aquí
para entretenernos.
PART.1: A ver, ahora, está el
blando,
PART.1: el sillón,
PART.1: el azul,
PART.1: y...
PART.2: El verde.
PART.2: La botella.
PART.1: A ver...
PART.1: Está este, el sillón,
PART.1: PERSPNA A: el ratón... Sí.
PART.2: La botella pa mi.
PART.1: Sí, sí.
Sí es pa to.
PART.2: La botella.
PART.2: Bueno, no lo sé. No lo sé
tampoco si está bien del todo.
PART.1: A ver...
El sillón.
PART.1: Verde.
PART.1: Blanco.
PART.1: Y libro.
El ratón.
PART.2: Bueno, pues sí,
falta el ratón ahí.
PART.2: Puede ser.
Ahora me toca a mi.
PART.1: Rojo.
PART.2: Sí, rojo y la botella.
PART.2: Pues el libro.
PART.1: Eh...
PART.2: Porque la botella
es de otro color.
PART.1: Sí, sí, sí. Es blanca.
PART.2: Pues el libro.
Yo no lo sé. No lo sé.
PART.1: Ya está, ta está
PART.2: No lo sé, Luisa,
si lo hemos hecho bien.
PART.1: A ver.
PART.2: No lo hemos... Yo no lo
he entendido mucho, pero bueno.
PART.1: Sí, más o menos.
PART.2: Más o menos.
PART.1: Lo hemos entendido,
pero quedamos empatadas, ¿eh?
PART.2: ¿Cuatro llevamos?
Tú llevas más.
PART.1: Yo llevo más, sí.
PART.2: Yo cuatro.
PART.1: Uno, dos,
tres, cuatro, cinco, seis.
PART.1: Seis.
PART.2: No lo sé.
PART.2: Dos más tú.
No lo sé.
PART.1: Ya está.
PART.1: Más o menos,
espero que sea así.
PART.2: No lo sé. Como está
grabado, ya nos verán lo listas que
somos.
PART.2: Lo listas que somos.
PART.2: No, es que yo
no lo tengo muy claro.
PART.2: Fíjate, ¿ves?
Eso no...
PART.1: Pero es que no
hay otra cosa.
PART.1: Porque, ¿ves? Ya nos
ha explicado que mira.
PART.1: Eh... el sillón, el
libro...
PART.1: Entonces, había que
mirar...
PART.1: Cómo dice que siempre,
solo pueda quedar uno.
PART.2: Aquí puede ser el ratón.
PART.1: Entonces,
el blanco tienes esto
PART.1: y falta el ratón.
PART.2: Pues el ratón.
PART.1: No si, más o menos,
es así, ¿no?
PART.2: Sí, más o menos.
Pero bueno.
PART.2: Habría que jugar un poco
más.
PART.1: Nos cuesta un poco.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?