Sí. 
No, no, en el bosque no. 
Y tenía una pregunta que era si anda a cuatro patas, pero tú lahabías hecho.
Entonces digo no voy a seguir repitiendo preguntas.
Ahí me hubiese aclarado muchas, que no era un pez, yo pensando queera un pez.
Esta sí, esta es difícil, a mí la anterior me tocó un poquito más...
Creo que las había adivinado todas.
Me tocó una cebra, eh... 
Sí, una, no, sí, una cebra. 
Me tocó un zorro una vez. 
Sí, recién me tocó un zorro. 
La vez anterior un koala. 
Sí. 
Yo creo que cuando el animal es como más característico es unpoquito más sencillo.
Las ballenas, los delfines sí, pero las ballenas no estándomesticadas.
