PART.1: ¿Empiezas?
PART.2: Ya.
PART.2: Usted.
PART.1: Vale.
PART.1: Este a medias.
PART.2: A medias, sí.
Empate.
PART.1: Bueno, a medias.
PART.2: "OK".
PART.1: Me lo quedo.
PART.1: Ah, no.
PART.2: Este.
PART.1: Uy, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí.
Ya he perdido facultades.
PART.1: He perdido facultades.
Sí, sí.
PART.2: Ya.
PART.2: Me toca.
PART.1: Te toca.
PART.1: Uy, el ratón.
PART.2: Ah, está bien.
Sí.
PART.1: Esta vez sí.
PART.1: Ahora tú.
PART.2: No.
PART.1: ¿No? Yo.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Ahora... ¿Yo?
PART.1: ¿Esta?
Me he quedado en blanco.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Pero vaya.
PART.2: Ya.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí,
PART.1: Muy rápido.
PART.1: ¿Me toca a mí?
PART.2: Uh
PART.2: Sí.
Falta el único verde. Exacto.
PART.2: ¡Uh!
PART.2: Sí.
PART.1: Ay.
PART.2: ¿Sí? Sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
Has ganado tú.
PART.1: ¿Esta le has dado
la vuelta tú?
PART.1: Ay, no me acuerdo.
PART.2: Me parece que sí.
PART.2: No.
PART.1: ¿El ratón no?
PART.2: Sí, el ratón.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno.
PART.1: Hemos empatado.
PART.2: Cuatro, cinco...
PART.1: Y este.
PART.2: Y ese que...
PART.2: Bah.
PART.1: ¿Le decimos
que ya estamos?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
Levantamos las manos.
PART.2: ¿Y esa cuál era?
PART.1: Es chungo, ¿eh?
PART.2: ¿Esa cuál era?
El...
PART.1: Era este.
PART.2: Esa, la silla.
PART.1: Hemos empatado.
PART.2: Faltó una
para desempatar.
PART.1: No está muy lejos, ¿no?
PART.2: No, no.
PART.1: Uh, qué tarde.
Madre mía.
PART.2: Ahí está.
SUPERVISOR: Vale.