perquè vaig fer un joc d'això a la universitat 
que és que et posen figures i colors, 
i en un moment et diuen toca totes les figures, 
i has de tocar totes les figures sense tenir en compte el color, 
i després et diuen toca el que és de color blau, 
sense tenir en compte la figura que és. 
Es veu que això és flexibilitat cognitiva, 
de poder fer el canvi entre dues coses de pensar molt ràpidament i és això. 
Sí, sí, sí. 
Ho he estudiat a la Universitat. 
I em va fer molta gràcia la primera vegada que el vaig fer 
perquè justament ho estava estudiant i tenia l'examen la setmana que ve. 
I era com: Ai, però si això és... 
Sí, em va servir i tot. 
Sí, ai! Pues, nada. 
Passant. Gravant 
En teoria és l'última 
Vull dir,  perquè acaben de gravar el 31 de juliol, m'ha dit el meu germà, 
