PART.2: Muy bien.
PART.1: Molt bé.
PART.1: Eeee... ¿Sí?
PART.2: Sí
PART.1: ¡Mmmmm¡
PART.2: El mismo
PART.1: ¡No! ¡Ah, sí, sí!
PART.1: Está correctamente representado.
PART.1: Esteeeee, ¿Será?
PART.2: Sí
PART.1: Sí.
PART.1: Esteeee ¿Qué era, el sofá?
PART.2: Sí
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Esteeee ¡Libro!
PART.2: Sí
PART.2: Rápida, ¿eh?
PART.1: ¿Sí?
PART.1: No hay ratón verde ni fantasma rojo. Ok.
PART.2: Sí.
PART.1: Ña, ña, ña, ña, ña, ña, ña...
PART.2: El libro
PART.1: Sí.
PART.1: Esteeee ¡El ratón!
PART.2: Sí
PART.1: Eeee
PART.2: El libro
PART.1: Ah, sí, el libro
PART.1: Tardé mucho
PART.1: ¡Eh!
PART.2: Este ya está
PART.1: Ya está correcto
PART.1: Ahí seráaaaaa ¡el sofá!
PART.2: Sí
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Eeeee. Fantasma, no.
PART.2: Libro
PART.1: Sí.
PART.1: Eeeee ¿ratón?
PART.2: Sí
PART.1: Eeee ¡Ratón!
PART.2: Sí.
PART.2: ¡Muy bien!
PART.1: Molt bé.
PART.2: Las mujeres tenéis... sois más rápidas de...
PART.1: Pero la primera vez estuve muy lenta
PART.1: Fui lenta la otra vez... me ganó mi hija.
PART.2: Bueno, mujer y joven.
PART.2: Hemos quedado igual con mi mujer
PART.1: Nueve
PART.1: ¿Si?
PART.2: Igual
PART.1: ¡Ahhh¡
PART.2: Sois rápidas de percepción
PART.1: Sí, me imagino que como ya uno lo ha hecho...
PART.1: le cuesta menos
PART.1: Me pasó que al final, cuando lo hice con mi hija,
PART.1: al final fue como que agarré el ritmo.
PART.2: Bueno
PART.1: Es como que la mente se tiene que...
PART.2: Todas las cosas cuanto más las haces, después más... rápida, sí.
PART.1: Sí, como que el cerebro se acostumbra a cuál es la dinámica
PART.2: Sí, sí. Muy bien. Molt bé. Ho dius bé això, eh?
PART.1: Molt bé. Malament, Venezuela. Venezuela, malament.
PART.2: Malamente, ¿decís?
PART.1: ¿Ah?
PART.2: Lo decís así, malamente. Es una canción esta...
PART.1: ¿Malament lo decís aquí cuando algo está mal?
PART.2: Sí
PART.1: Ves... Venezuela es malament.
PART.2: Pero en Venezuela decís malamente...
PART.1: No. Allá, no
PART.1: Lo decimos es Maduro coño tu madre.
PART.1: Eso sí que lo decimos.
PART.1: ¡Ay, bueno!
PART.1: No, y allá mi madre había muerto hace tres años y mi esposo hace dos años.
PART.1: Yo estaba sola.
PART.1: Bueno, tengo hermanos, pero tienen su vida.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Yo desde que murió mi esposo...
PART.1: ese año no hice nada, porque dije no voy a hacer nada
PART.1: porque hay que vivir el duelo
PART.1: y no voy a tomar decisiones durante el duelo.
PART.1: Pero ya sabía que me iba,
PART.1: pero para Argentina, donde está el otro hijo,
PART.1: pero mi hija la de acá me convenció.
PART.2: Ya.
PART.1: Pero... Y bueno, haz mi plan. No sé... Me hizo plan.