Vale. 
Sí. 
Enhorabuena, enhorabuena. 
Sí. 
Es que es el animal... 
Y, claro, cuando me has dicho: "¿Soy más grande que un león?".
Yo creo que en tamaño quizá el león es un poco más grueso, pero enaltura son bastante parecidos.
Por eso no sabía qué responder. 
Y pelaje tiene, pero no es muy largo, no es un pelaje...
Pero tiene, tiene. 
Luego se me ocurrió y digo: "No, seguramente pensará para descartarrinoceronte, hipopótamo...".
Bien, bien, hemos acertado. 
Es que antes no he acertado. 
Antes me ha tocado la gaviota. 
Y no... 
O sea, había llegado a que era un pájaro y no he sido capaz deencontrar qué pájaro.
