PART.2: Ah, vale, sí.
PART.2: Yo levanto una y tú levantas
otra.
PART.2: Empezamos ya, ¿eh?
SUPERVISOR: Sí.
PART.1: Venga, empieza tú.
PART.2: Botella blanca.
PART.1: No, pero esto empiezo yo.
PART.1: Tú me lo das para mí, ¿no?
PART.2: No, a ver quién lo hace más
rápido, ¿no?
PART.1: No, ¿o sí?
PART.2: Claro.
PART.1: No.
PART.1: Una vez tú y una vez yo,
lo hemos hecho.
PART.2: Lo que no hay es el azul.
PART.1: Ay.
PART.1: Pero si no es así.
PART.2: Ah, ¿no?
PART.1: Nosotras lo hemos hecho una vez
cada una.
PART.1: ¿Cómo lo has hecho tú?
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Pues a ver quién acertaba.
PART.2: Por ejemplo, aquí el que no está
es el azul.
PART.2: Pues, entonces,
gano yo y me llevo la carta.
PART.2: Así lo hemos hecho nosotros.
PART.1: Ah, vale, pues será eso entonces.
PART.1: No sé.
PART.2: ¿Qué es lo que falta?
PART.1: Aquí, esto.
PART.2: El rojo.
PART.2: No, pero déjalo aquí para luego.
PART.1: Ah, bueno, sí.
PART.1: Venga.
PART.1: Una, dos...
PART.2: No, ahora yo.
PART.2: Ahora.
PART.2: ¿Qué es lo que falta?
PART.2: Efectivamente.
PART.2: Ganas tú.
PART.1: Sí, porque el fantasma está ahí.
PART.2: Claro.
PART.2: Ahora vas tú.
PART.1: Una, dos y tres.
PART.2: Vale, perfecto.
PART.2: No, ahora yo.
PART.2: El rojo, ¿no?
PART.2: Ese no porque está.
PART.2: La botella.
PART.2: No, pero la botella déjala ahí.
PART.2: Es la carta de la botella.
PART.1: Sí ya lo sé, pero es para...
PART.2: Y te llevas la botella, déjala
aquí.
PART.1: Bueno, venga.
PART.2: Vale, ahora sí.
PART.2: Cómo sabes.
PART.2: La botella.
PART.1: No.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Eso sí, eso sí.
PART.2: Estás haciendo trampas, ¿eh?
PART.1: No.
PART.2: Quita.
PART.2: Esto sí está.
PART.2: El ratón es el que no está, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: El rojo.
PART.2: Está el sillón.
PART.2: La botella.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Ahora tú.
PART.2: El ratón.
PART.2: No, el ratón está ahí.
PART.2: Eso es.
PART.1: No.
PART.2: Hombre, el sillón rojo.
PART.1: Ah, bueno, sí.
PART.1: Este sí.
PART.1: Este es el que era.
PART.2: Claro.
PART.1: Vale.
PART.1: Venga, ya está.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Uno, dos, tres y cuatro.
PART.2: Has ganado tú.
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete.
PART.2: Has ganado tú.
PART.2: Venga, uno, cero.
PART.1: Pero ¿hay que hacer?
PART.2: Vamos a seguir jugando.
PART.1: Ah, ¿sí?
PART.1: Ah, ¿seguimos jugando?
PART.2: Claro, hasta que venga.
PART.2: Venga, ahora.
PART.1: Ah, bueno, pensé que habíamos
acabado.
PART.2: El sillón está cogido, ¿no?
PART.2: Pues el libro, ¿no?
PART.2: El color no está.
PART.1: No.
PART.1: Vale, perfecto.
PART.2: Vale.
PART.1: Ay.
PART.1: Espera, ¿eh?
PART.1: ¡Ay!
PART.1: Esto es discutible, ¿eh?
PART.1: Discutible, ¿eh?
PART.2: No, la botella está.
PART.2: El blanco.
PART.1: No.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Ahí te has adelantado.
PART.2: ¿No?
PART.2: Está el verde...
PART.1: Sí.
PART.2: La botella...
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Venga.
PART.2: El libro.
PART.1: El libro.
PART.2: Vale.
PART.2: El ratón.
PART.1: El ratón.
PART.2: Muy bien.
PART.2: La botella.
PART.1: Ay, perdona.
PART.1: Perdona, espera.
PART.1: Venga.
PART.1: Vale, sí.
PART.1: ¿Qué haces si no...?
PART.2: Esto es lo que...
PART.1: Vale, vale.
PART.1: Pues ahora me has ganado tú.
PART.1: Una, dos, tres y cuatro.
PART.2: Una, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete.
PART.1: Me has ganado tú.
PART.2: Venga, ahora otra y ya está.
PART.1: Pero ¿esto hasta que venga?
PART.2: No.
PART.2: ¿Y qué hacemos entonces?
PART.1: Ah.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: No sé cómo lo habéis hecho.
PART.2: Ahora vamos a jugar como tú lo
hacías, venga.
PART.1: No, no, no.
PART.2: Es más lógico como lo hacíamos
nosotros, ¿no?
PART.2: ¿Vale?
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Sí.
PART.1: Tú.
PART.2: El libro, ¿no?
PART.2: Ahora tú.
PART.2: Bueno, ya está.