¿Cerca del mar? 
¿No? 
Ya. Entonces, descartadas todas las opciones que tenía, ahorasí que me la pusiste difícil.
No tiene, no tiene un cuello...
De hecho, por así decirlo, se podría decir que notiene cuello.
Se podría decir, no te sabría decir a ciencia cierta.
Ya... 
Entonces, muy bien, descartadas todas las opciones anteriores, muybien.
¿En qué periodo histórico se encuentra este...?
O sea, pero a lo que me refiero es que, ¿se lo puedoencontrar actualmente o es, porejemplo, dentro de la época de losdinosaurios?
