Lava son los estratos que va dejando... 
Bueno, habría uno, pero no se visita un volcán propiamente dicho. 
Y ya que estamos por allí cerca, pues eso, ver un poquito, pues eso, la media mañana solo ya. 
Y venirnos para acá a dejar a Javi, luego no sé ya dónde comeremos, si allí, aquí... 
Ah, eso ya no lo sé. 
¿Dónde quieres estar tú? 
En Valencia no. 
¿Dónde? 
Ah, en cualquier lado. 
Pues yo creo que estaremos en el coche. 
Hombre, ten en cuenta que para llegar a Valencia a una hora razonable, pongamos que llegamos a las diez de la noche, tendríamos que salir a las seis de Barcelona. 
Y a mí me gustaría llegar un poco antes, pero bueno, según cómo transcurra el día. 
¿Podemos salir después de las seis? 
