Bueno, ¿esto te está pareciendo divertido? 
Y a ver, ¿de qué tema te gustaría que habláramos? 
¿Qué te ha parecido la comida? 
No te ha gustado, básicamente. 
Hombre, a mí el plato mío me ha parecido espectacular. 
¿Tú lo has probado el mío al final? 
Yo creo que ha sido el mejor del hostal, y eso que el tuyo no lo he probado, sabes, pero bien. 
Mañana nos vamos a Olot. 
Ese es todo el plan que hay. 
Hombre, nos levantaremos antes de las diez para desayunar. 
No sé Javi lo que tardará aquí en recoger... eh, pues eso, eh... 
Si tarda mucho pues le esperaremos y si no pues en cuanto esté nos vamos. 
Exacto. 
Entonces el plan es ir a Olot. 
Iremos a ver… si llegamos pronto podemos ir a ver un volcán, si llegamos a la hora justa, comemos y vamos por la tarde a verlo. 
