Y luego iremos a dormir a un pueblecito que se llama Sant Joan les Fonts... con Tina. 
Y al día siguiente… bueno, ese es el plan de mañana que me has preguntado. 
Y al día siguiente mi idea era hacer unos bocatas, ir al Fageda d'en Jordà, que es un hayedo. 
En una ruta que se puede hacer andando que dura cuatro horas y en esa ruta pasas por dos volcanes. 
Es un hayedo, los robles, las hayas están crecidas sobre lava volcánica. 
Y luego, hay dos volcanes en esa ruta. 
Eso, estaremos por allí, comeremos por allí y volveremos otra vez al pueblecito donde nos hemos alojado. 
Y al día siguiente, pues había pensado yo que por la zona del pueblo donde estamos alojados también hay una ruta que llaman "La ruta de las tres lavas". 
No, ahí no hay volcanes. 
¿Cómo? 
