Pues no sé, depende... 
¿Y dónde es el evento? 
En cualquier sitio, ¿qué quiere decir? 
Pero ¿en el evento tienes que quedar con gente? 
¿Y da igual qué zona de ciudad? 
Ya me lo montaré yo para estar en mitad de la nada. 
Hombre, pues mi idea yo creo que sería estar en la carretera ya. 
Pero como no sé cómo va a transcurrir, tampoco me importa, teniendo luego el domingo yo para... 
Lo único que si se hace tarde, pues conducirás tú. 
Si se hace muy tarde, no sé... 
Hombre, llegar a las diez de la noche es una hora bastante razonable. 
Por eso había pensado, pues eso, comer incluso allí, llevar a Javi hacia Barcelona. 
