Coger las cosas que quiera que me lleve. 
Porque venir a comer a Barcelona me parece que es necesario salir demasiado pronto. 
Son dos horitas de Olot a aquí. 
Es que también dependerá de lo a gusto que estemos allí también, no sé, igual nos apetece apurar más. 
Yo creo que sí, ¿no? 
Que igual nos apetece estar por allí y comemos allí, no sé. 
Lo que no sé es qué tal será la experiencia de Tina en el restaurante. 
Quieta no se va a estar. 
El otro día quedé a cenar con "estas amigas de Navarra" ... 
Y una de ellas tiene un perro desde hace poco y se lo lleva a todas partes y se lo trajo. 
Y estuvimos cenando allí en "De diez" ... 
Pero debe ser que el perro, como se ha acostumbrado a ir a todas partes. 
Pero aún así, pues eso, había, había tres perros en el restaurante. 
Y cuando empezaron a llegar los otros perros, pues él ya iba... hacia los otros, pero bueno. 
