Saluda. Claro, y todo lo del curro....
Pero tranquilo... 
Los datos se tratan de forma anónima.
Eres un número. 
Si tu jefe alguna vez oye tu grabación de casualidad, entenderá que..., entenderá que se está saltando la ley.
Se están saltando... 
Pero, bueno, yo qué sé. 
Eh... 
Nos está dando el tiempo que requeríamos, supongo.
No sé, el tiempo. 
Si es por eso, no la he acertado aún.
Pues no sé, a mí no se me ocurre. 
Yo no di más animales en el colegio.
Dame una pista. 
Claro, pues el jaguar tiene manchas.
¿El jaguar no es el que tiene el estampado ese negro y blanco?
