No se me ocurría. 
Bueno. 
¿Te aprieta la vida? 
¿Se te corta la circulación? 
Se te tiene que poner esto duro, no esto.
Pero la sangre creo que llega por arriba y se va por dentro o algo así.
No sé qué movida. 
Quiero decir, no se te hincha lo de fuera, se te hincha el lado.
Debería, sí. 
Debería. 
Ya, "don't worry". 
Mi madre... ¡Ah, hostia! Planchado vertical por 30 pavos.
Interesante. 
Le estoy diciendo a mi madre que me gustaría vestirme con más camisasy me ha dicho que hay planchasverticales.
Son más fáciles. 
