Sí. Bueno, yo tengo el pasaporte italiano y el pasaporteportugués de Brasil.
Por eso, ¿sabes? Porque mis bisabuelos no sé que...
Claro, hay toda una burocracia para hacer eso.
Yo tengo que buscar los certificados de nacimiento, demuerte, no sé qué, no sé qué, detoda la generación...
Para presentar: "Mira, esta es la...".
¿Sí? El árbol... ¿Sí? 
De mis papeles hasta el italiano.
Sí. 
No, es difícil, es difícil, porque tienes quebuscar...
A veces tienes que buscar papeles en inglés, porque en aquel tiempono había notarios.
Ni esas cosas. 
Los papeles eran en inglés y no sé qué, y a veces, hay que buscarpapales en Italia.
Porque nació en Italia y después se trasladó a Brasil.
O sea, es un rollo... 
