Es bastante descorazonador a veces lo de...
Es bastante descorazonador.
Tú pones unos datos ahí, piensas, "esto va a prender" y no prende.
O lo que suele pasar es que la "loss" de "training"va bajando, la "loss" de "validation"no baja y estás perdido.
El "accuracy" no sube en "validation" tampoco y no sabes qué pasa.
Es un poco así. 
De hecho, no sé si lo has notado, que hablando de "learning", en la...
Porque en el año que empezaste tú, ¿tú has notado todoeste creciente de gente cada vez mástrabajando en el campo?
¿Más y más gente? 
Sí. 
Sí. 
Sí, sí. 
Y una que es de "deep learning" y el resto que tambiéndeben hacer algo de "deep learning",¿no?, imagino.
