Eso es explotación. 
Bueno, ya veremos. 
¿En qué año estás de doctorado?
Ah, vale. 
Así no te explico nada nuevo, digamos.
Los doctorandos, no sé para las universidades,pero para mí es explotación.
Te pagan... 
Bueno, a ver, no sé, si consigues financiación privadaa lo mejor, ¿no?
O te contratan con un contrato, pero las becas públicas son una explotación.
No. 
Aquí sí, a lo mejor en Venezuela...
Si te vas con el sueldo este a Venezuela, a lo mejor sí.
Está muy... está muy descompensado y no sé por qué no le...
Y no le ponen solución y yo no sé si no se la ponen porque no...
Creo que la excusa, desde el Gobierno español o de estos territorios,es que si se hiciera, se empezaría...
Se crearía desigualdad, pero... 
