PART.2: Muy bien.
PART.2: Comentabas que eres
profesora de matemáticas.
PART.1: Sí. En Venezuela.
PART.2: ¿En Venezuela?
PART.1: Sí, bueno, era. Ya no.
PART.1: Me vine para acá y ya no ejerzo.
PART.1: Aunque yo ya estaba jubilada allá
hacía mucho tiempo.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Di clases muchos años.
PART.2: Ah, qué bien.
PART.1: Sí.
PART.2: Qué bien, qué bien.
PART.1: Empecé muy jovencita y
ahora tengo 63 años y pasé muchos
años dando clases.
PART.2: Claro, claro. No te ves mayor
como para ya haberte jubilado.
PART.1: Sí. Así me han dicho.
PART.1: Parece que el trópico
no pone a la gente tan mayor.
PART.2: Tal como aquí, ¿no?
PART.1: Sí. Aquí vive la gente
un poquito más arrugada.
PART.2: Sí.
PART.1: Y eso que ahí hay mucho sol, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Y eran matemáticas de primaria,
¿para qué edades?
PART.1: No. De 16 años para arriba.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Gente ya más o menos...
Y adultos también.
PART.1: Y física también.
PART.2: Ah, muy bien.
PART.1: Sí. Me gusta mucho...
Sobre todo la física.
PART.1: Me parece una materia muy bonita.
PART.2: Bueno a mí también me gustan
mucho las ciencias, también soy de
ciencias.
PART.1: Sí.
PART.2: De hecho, yo soy profesor aquí,
de esta facultad.
PART.1: ¿Y qué materias?
PART.2: En matemáticas e informática,
pero sobretodo las asignaturas de
informática.
PART.1: Ah, eso sí no tengo...
PART.2: Es más de programación.
PART.1: Ningún conocimiento.
PART.2: Lo que pasa es que sí que
intentamos introducir bastantes
temas de matemáticas en la
programación.
PART.1: Claro, es que debe de ser eso.
PART.2: Algoritmos y muchos modelos
matemáticos para hacer.
PART.1: Eso me gustaría aprenderlo.
PART.2: Para hacer, sobretodo, toma de
decisiones numéricas, cosas que
tienen que ver con inteligencia
artificial...
PART.1: Vale, vale.
PART.2: O que el software de forma
numérica tome decisiones, también.
PART.1: Qué bien.
PART.2: Sí, sí. Y eso es lo que hacemos
en esta facultad.
PART.2: ¿Y cómo es que te enteraste de
estas filmaciones?
PART.2: ¿Cómo te llegó la
información para poder colaborar?
PART.1: Bueno, en una de esas que estaba
metida en la computadora, en el
ordenador.
PART.1: Quizá... No recuerdo cómo fue.
PART.1: Quizá lo vi y me interesó.
PART.1: Sobretodo porque siempre esta
universidad me ha llamado mucho la
atención.
PART.2: Ah, la Universidad de Barcelona.
PART.1: Paso por fuera, la he visto
muchas veces, y me agrada mucho el
sitio.
PART.2: Qué bien. Eso está muy bien,
mostrar esa curiosidad, ¿no? Por el
sitio y por la ciencia y por todo
esto.
PART.1: En general, Barcelona me gusta
mucho porque lo medieval, las
construcciones antiguas, me gustan
mucho.
PART.2: Qué bien, qué bien.
PART.2: Pero la mayoría de gente que
tenemos, que está colaborando, son a
través de contactos.
PART.2: Familiares de
uno que llaman al otro.
PART.1: Sí.
PART.2: Porque si no, es difícil
conseguir gente.
PART.2: Por eso que es muy
interesante que gente que haya visto
la noticia que...
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: A ver cómo... Luego analizaremos
los vídeos...
PART.2: ¿Has visto, más o menos,
cuál es el objetivo del proyecto?
PART.1: No lo tengo suficientemente
claro.
PART.1: He estado leyendo y leyendo y
quizá si me tocara explicárselo a
otro, no lo tengo clarísimo, ¿no?
PART.2: Bueno, hay tantas cosas que
queremos analizar, que no lo tenemos
claro ni nosotros.
PART.1: Ah, yo pensaba que me lo ibas a
aclarar ahora.
PART.2: No, no. Claro que lo voy a
aclarar, sí.
PART.2: Somos un grupo de visión por
computador de software de
algoritmos, básicamente,
computacional.
PART.2: Nosotros hacemos programas
inteligentes, pero también
trabajamos en colaboración con
psicólogos.
PART.2: Entonces, lo que hacemos es:
¿podemos conseguir que un ordenador
viendo un vídeo, el mismo programa
que nosotros implementemos, pueda
ver dónde está la persona, más o
menos qué edad tiene,
PART.2: más o menos qué personalidad
tiene, más o menos cómo se comunica
con los demás, cómo está, como se
comporta?
PART.2: Igual que si pusiéramos una
persona aquí al lado y nos estuviera
viendo y esa persona dijera: "Ah,
mira están hablando, esta persona
levanta el brazo, esta es más
introvertida...".
PART.1: ¿Es tan inteligente un ordenador
como para llegar a eso?
PART.2: Es a lo que estamos intentando
llegar. Queremos...
PART.1: Eso es bueno y es malo.
PART.2: Todo es bueno y es malo.
PART.2: A todo hay que
darle un lado positivo.
PART.2: Lo que queremos es, por
ejemplo, esto lo estamos trabajando
ya con gente, cuando tenemos gente
que ya es un poco mayor, o que coge
algo de demencia o alzhéimer, o
gente que se siente sola y necesita hablar.
PART.2: Lo que queremos, es que el mismo
ordenador, o el móvil o la "tablet",
vea cómo te comportas, cómo te
sientes, y te dé consejos, te dé
conversación...
PART.1: Pero eso es un poco frío, ¿no?
PART.2: Hombre, es completamente frío.
PART.2: Siempre necesitamos la gente,
siempre necesitamos la gente.
PART.1: Sí. El contacto humano es...
PART.2: Es fundamental siempre, siempre.
PART.2: Pero si tienes algún pequeño
hueco que no lo puedes tener o
necesitas que te ayuden en algún
momento que estés un poco...
PART.1: Bueno, a falta de...
PART.2: Claro. Esto no es un sustituto,
es un complemento social. Siempre,
siempre.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Es un complemento.