¿Cuánto tiempo crees que tendremos que hablar?
Sí. 
Me imagino en estos vídeos,¿sabes? Que luego hay recopilación devídeosy aparece la gente super... No sé.
No, esos que aparecen en YouTube que se encuentran como las parejasque hace 30 años que no se han visto, entoncesse reencuentran. Entonces está el tío ahí esperando...
Y llorando o “hateando”... 
Bueno, a ver. ¿De qué hablamos?
Yo he hecho exámenes aquí. 
Sí. Hice... 
Hice dos clases aquí. Ya, es una mierda,porque encima no te puedes apoyar.
Pero es que encima... Ah, mira, ahora va bien. Ya, esinnecesario.
