Pues no es que tenga que mirar... O sea, no es que tenga que hacerloen este grupo tampoco, pero si no loveo durante tres días, pues no pasa nada, ¿sabes?
No sé, es como esa sensación que me da.
Además, tampoco es que hablásemos mucho.
¿Por qué? 
Es que el otro día... 
Me hace mucha gracia porque va a aparecer mucho “shade” y va a estargrabado.
El otro día, cuando estaba con Malena, en un momento me dijo que....Me dijo como anécdotas, ¿sabes?
Pues ayer estaba con Pau y con Amanda en la playa y nos quedamoshasta las 04:00 tocando la guitarra.
Entonces me dijo: "Digo Pau y Amanda porque Tommy y Eloyno quedan hasta tan tarde".
Claro, a mí me pareció como una excusa un poco barata.
