Haces trabajo... 
O sea, tú estás trabajando en una empresa de Brasil
y viviendo aquí. 
Ya. 
Habrás visto que conozco a Javi,
soy del mismo grupo de investigación que él,
pero no tengo nada que ver con esto.
Le había visto grabar alguna vez, pero no me dejaron estar aquí
para el momento en que m grabaran no estar condicionado.
Yo estudié... 
Sí. Estudié en esta facultad,
el máster lo hice en otra, luego un doctorado aquí,
y llevo muchos años aquí. Y ahora estoy trabajando
en un proyecto para el grupo de investigación
en otro centro, pero sigo viniendo aquí de vez en cuando
