PART.2: Empezamos. ¿Empiezas tú?
PART.1: Dale tú, a ver.
PART.2: Vale. ¿Es un animal exótico el
mío?
PART.1: Sí.
PART.2: OK.
PART.1: Eh... ¿Es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: OK.
PART.2: Eh... ¿Vive en África el mío?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí, OK.
PART.2: Vale, vas tú.
PART.1: Eh... ¿Tiene pelaje?
PART.2: Sí.
PART.1: OK.
PART.2: Voy yo.
PART.2: ¿Es muy pesado?
PART.1: Sí.
PART.2: Vas tú.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: Sí, aunque la presa es muy
pequeña.
PART.1: "¿Cuál fue la respuesta de si
tenía pelaje?" Sí, tenía pelaje, OK.
PART.2: Tenía pelaje.
PART.2: Voy yo.
PART.2: ¿Tiene piel gris?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale. Vas tú.
PART.1: No, me falta la quinta.
PART.2: De hecho, vas en la cuarta ya.
PART.1: Sí, voy en la cuarta.
PART.1: "Tiene pelaje".
PART.1: Eh... ¿Vive en África?
PART.2: Sí.
PART.1: OK.
PART.2: Voy yo.
PART.2: ¿Es un rinoceronte?
PART.1: No.
PART.2: ¿No? OK.
PART.2: Vale, vas tú.
PART.1: Eh... ¿Son peligrosos para los
humanos?
PART.2: Son venenosos, pero no atacan
a los humanos.
PART.1: "No son peligrosos".
PART.2: O sea que no te los puedes
comer.
PART.1: OK.
PART.1: Te toca. Seis.
PART.2: ¿Es un elefante?
PART.1: No.
PART.2: Ostras.
PART.1: Eh...
PART.1: Un mamífero, con pelaje.
PART.2: Que es carnívoro, que la presa
es pequeña.
PART.1: Sí, pero...
PART.1: Pero estos no tienen veneno.
PART.1: Es un mamífero también
dijimos.
PART.2: Sí.
PART.1: Eh... OK.
PART.1: Eh, eh, eh, eh...
PART.1: ¿Cuál puede ser?
PART.1: Ah, el tamaño, ¿es pequeño?
PART.2: Depende de qué es lo que
consideres pequeño.
PART.1: Comparado con una persona,
por ejemplo.
PART.2: No, es así.
PART.1: Pequeño.
PART.1: Ya, más pequeño que una
persona.
PART.1: OK. Tú.
PART.2: Voy yo.
PART.2: ¿Es un hipopótamo?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, ya está.
PART.1: Eh...
PART.2: No quedan mucho más
mamíferos grandes en África y con piel gris.
PART.1: No, no, claro, estaba fácil el...
PART.2: Te quedan tres, ¿no? ¿O
cuatro?
PART.1: Tres, tres.
PART.1: ¿Tiene veneno? Pero...
PART.2: No significa que nazca con él,
significa que no te lo puedes comer porque te
mataría.
PART.1: "Eso no lo sé, ninguno".
PART.1: A ver, probemos con colores.
PART.1: ¿Es anaranjado?
PART.2: No.
PART.2: Es un mamífero, tiene pelo.
PART.1: Y veneno.
PART.2: Tiene veneno, es carnívoro,
pero la presa es pequeña, es más o menos
de este tamaño.
PART.1: No sé, a ver...
PART.1: OK, OK.
PART.1: ¿Utiliza veneno él para cazar?
PART.2: No.
PART.1: No, no utiliza veneno para
cazar.
PART.2: Es una consecuencia el
veneno.
PART.1: Eh...
PART.2: Una consecuencia de lo que
come, de hecho.
PART.1: La única opción... "No, pero es
más alejado".
PART.1: ¿Es un mono?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.1: Ya me queda la última
pregunta.
PART.2: Ahora tienes que adivinar.
PART.1: Ya, sí.
PART.2: Es más grande que un mono,
además, es así.
PART.1: Bueno, un mono puede ser de
varios tamaños.
PART.2: Los monos, los gorilas y los
orangutanes ninguno de los tres son
venenosos.
PART.1: Pero los... sí.
PART.1: No sé, igual puede ser
venenoso, así que lo voy a tirar, ¿una hiena?
PART.2: No.
PART.1: No, la hiena "es como más
grande". No.
PART.1: ¿Cuál era?
PART.2: Es un oso hormiguero.
PART.1: Uf, no, este...
PART.2: Era muy difícil. Era muy difícil,
de verdad.
PART.2: El oso hormiguero come
hormigas coloradas.
PART.1: ¿Y el veneno?
PART.2: Y después de... algo así, como
unos meses de que nace, ya es venenoso, o
sea, la carne de él ya es venenosa, porque...
por la cantidad de veneno de las hormigas
que comen.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Sí? Ah, no tenía ni idea.
PART.2: Y eso hace que los demás
animales no le ataquen, porque si se lo
comen, mueren.
PART.1: Ya.
PART.1: Pero ya saben, por eso nunca
lo atacan.
PART.2: Pero ya saben, por eso nunca
le atacan.
PART.1: Por eso anda como por la vía
tranquilo.
PART.2: Sí.
PART.1: No, no tenía ni idea de esto.
PART.1: Ah, listo.
PART.2: Ah, porque nos ven, ¿no? Con
la GoPro.
PART.1: Sí, con la GoPro...
PART.1: El otro me había tocado un
poco más fácil.
PART.2: No, el mío anterior era un
huevo.
PART.1: ¿Un qué?
PART.2: Era muy difícil.
PART.2: Eran pájaros.
PART.2: A Francisco le había tocado un
tucán y a mí me había tocado un... un cisne,
pero lo que pasa es que el cisne no destaca
por nada y yo hacía preguntas y no llegaba a
qué animal era.
PART.1: ¿El mirlo?