PART.1: Vale. ¿Quieres salir
con la carta?
PART.1: ¿Sí?
PART.1: No, este.
PART.2: Ese.
PART.1: Es el libro azul, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Déjalo ahí.
PART.2: Vamos.
PART.1: Bueno, eso ahí.
PART.1: Voy yo entonces ahora.
PART.1: A ver...
PART.1: Este.
PART.1: Libro, ¿no?
PART.2: Botella.
PART.1: Ah, botella. Exacto.
PART.1: Tienes razón, sí.
PART.1: ¡Ahora sí libro!
PART.2: Ah.
PART.1: Creo, ¿no?
PART.2: Sí, libro.
PART.1: Sí, está.
PART.1: Libro.
PART.1: Sí, el libro.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí, así.
PART.1: Eso.
PART.1: El... El... El... El cerebro está
como...
PART.1: "¿Cuál es? ¿Cuál es?".
PART.1: Azul...
PART.1: Sí.
PART.1: Ah, sí. El libro, sí.
PART.1: Fantasma.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: No.
PART.2: Ah, bien.
PART.1: El ratón tampoco.
PART.1: Sí.
PART.2: Hay que hacer otra
ronda, ¿no?
PART.1: Otra vez, sí.
PART.1: Podemos. Creo que podemos.
PART.2: Creo que son dos.
PART.1: ¿A ver?
PART.1: Yo voy a comprar este juego.
PART.1: Yo tengo sobrinos que tienen cinco,
seis años, y creo que es bueno para
ellos.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Empiezo yo?
PART.1: Libro.
PART.1: Libro, sí.
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: No. Este.
PART.2: Exactamente.
PART.1: Sí. Ese.
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Fantasma.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: El ratón.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: No. Sí, sí, sí.
PART.1: No, el ratón no, el libro, el
libro.
PART.1: Sí.
PART.1: Botella.
PART.1: Y el último...
PART.1: Ratón, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Ok.
PART.2: ¡Ya!
PART.1: Ese está bueno.
PART.2: ¿Y entonces San Luis qué
tal?
PART.1: Está... Sí, está bien.
PART.2: ¿Es caro el sitio?
PART.1: No es tan caro si lo
comparas con otras...
PART.2: ¿Barcelona?
PART.1: Si comparas con
Barcelona, creo que es más o menos
la misma cosa, creo.
PART.1: Yo lo que veo ahí es que se gana
más.
PART.2: Claro.
PART.1: Que los sueldos ahí son
mejores.
PART.1: Es más o menos lo que veo como...
PART.1: O sea, tienes más plata a final de
mes.
PART.1: Esa es la comparación que tengo.
PART.1: Pero claro, es una sociedad que
consume más, ¿sabes?
PART.1: Por estar ahí, no sé, en el
supermercado, no sé qué, te...
PART.1: El consumo es más...
PART.1: Es una necesidad.
PART.1: Te acabas comprando cosas que no
necesitas.
PART.2: Aquí consumimos menos,
¿no?
PART.1: Sí, exacto, exacto, sí,
mucho menos, ¿sabes?
PART.1: Es para vivir y estar bien, ¿sabes?
PART.1: Ahí te dan ganas de tener un
coche...
PART.1: Bueno, ahí coche sí o sí.
PART.1: Imposible no vivir en la ciudad sin
coche.
PART.2: ¿Transporte público?
PART.1: No.
PART.2: ¿Bicicleta?
PART.1: Imposible, porque las
distancias son muy grandes.
PART.1: O sea, hay que manejar 20 minutos,
30, para cada parte, ¿sabes?
PART.1: O sea, no es...
PART.2: ¡Guau!
PART.1: Todo es muy... ¿Sabes?
PART.1: No es como aquí, que todo está
céntrico, allí no.
PART.1: Allí hay parte aquí, parte aquí...
PART.1: ¿Sabes? Coche sí o sí.
PART.1: Esa es la...
PART.1: Bueno, y más o menos casi todas...
PART.1: Bueno, las ciudades americanas son
más o menos así. Todos tienen
coche.
PART.1: Y por eso que es barato y...