Sempre he fet esport. 
Els meus fills també han fet esport. 
Van estar seleccionats per l'Escola de Tecnificació dels Jocs...
Ara ja tenen uns 48 anys, m'entens? 
Atletisme. 
I van estar seleccionats pels Jocs Olímpics del 92. 
Eren gent molt bona. 
I ara tinc el meu net que també corre amb el Club de Canaletes.
Del Poblenou. 
Som gent d'esport, per dir-ho d'alguna manera. 
Home, a la teva edat, no necessites el gimnàs. 
Perquè amb la vitalitat que, normalment, teniu, m'entens? 
I tu, amb el físic que tens, vull dir, no… 
