No fa falta. 
És a dir, no tens la necessitat d'anar al gimnàs, no sé si m'entens.
El gimnàs sempre és bo, m'entens?, però…
L'esport, t'ho dic per experiència, m'entens?, l'esport val per a una cosa molt important:
per inhibir-se dels problemes que puguis tenir, de la feina, dels estudis, del que sigui.
Sí tu, per exemple, comences a córrer una mica, mitja horeta al matí o a la tarda, quan tu vegis,potser els primers dies et costaria una mica,però després t'adonaries que va molt bé per…
Per aclarir-te el cap, m'entens? 
L'esport és una manera d'inhibir-te, per un moment de la vida que fas normalment. L'esport és molt important.
I a certa edat, a certa edat, és imprescindible. 
Tu pensa una cosa, i no és que vulgui posar-me medalletes perquè parlo de realitats, fa molts anys que vaig al gimnàs
