PART.1: ¿Piedra, papel, tijera
para el turno?
PART.2: Venga.
PART.1: A una, venga.
PART.1: Uno...
PART.2: Dos...
PART.1: Uno, dos, tres. Ya.
PART.2: Uno, dos, tres. Ya.
PART.1: Oh, "shit".
PART.2: Te jodes.
PART.2: "Okey, my fuckers". Te
fundo.
PART.1: Dale.
PART.2: Hay gris.
PART.1: Es gris.
PART.1: Dale.
PART.2: Uf.
PART.2: Pues sí, ¿no?
PART.2: ¿De qué vas, tío?
PART.2: Pero...
PART.2: Estoy muy dormido, ¿eh?
4-1, ¿no?
PART.2: He sacado una.
PART.1: ¿He sacado yo?
PART.2: Eh... Eh...
PART.1: Sí.
PART.2: Joder, tío.
PART.2: Está repetida... Ah,
claro, solo cambia el color.
PART.1: Ahí está.
PART.2: Vas tú.
PART.1: Ah, sí.
PART.2: Te jodes.
PART.1: ¡Hala!
PART.2: Pero esa ya ha salido,
¿no?
PART.1: Esta está repetida.
¿O antes la hemos hecho con la
prueba?
PART.1: No, hemos hecho una
prueba de ella.
PART.2: Puede ser, puede ser.
PART.2: ¿Quién va?
PART.1: Yo.
PART.2: ¡Hala, tío!
PART.1: Ha sido porque justo yo
lo he sacado así, lo estaba viendo
ya.
PART.2: Qué hijo de puta.
PART.2: Verás ahora con esta
mierda, tío.
PART.1: Te toca, no, me toca. No.
No me acuerdo.
PART.1: Da igual.
PART.1: Doble.
PART.2: ¿Las dos?
PART.1: No, porque yo tengo un
sillón.
PART.2: Ah, vale, vale.
PART.1: Ese te lo llevas.
PART.2: ¿Cuántos hemos hecho?
PART.1: Tropecientos.
PART.2: Cinco.
PART.1: Ocho.
PART.2: Otra vez.
PART.1: Revancha.
PART.2: 30 sets, venga, a 30.
PART.2: Huy, está muy junto eso,
¿eh?
PART.1: Ya, pues así.
PART.1: Así.
PART.2: Vaya "suda" de juego.
PART.1: ¿A piedra, papel?
¿O empiezas tú?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Una, dos y...
PART.2: Empieza tú, empieza tú.
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Así.
PART.2: "Let's go". Dale.
PART.2: ¡Dios!
PART.2: Hala.
PART.2: Te voy a fundir ahora,
ahora te vas a enterar, chaval.