A ver en julio y agosto. 
Estaban, o sea, cuando haces la elección, te dan,hay una página que tiene todas lasofertas que hacen y tal,entonces tú vas pidiendo tres ocuatro, y te asignan.
Y nosotros pedimos esta porque nos interesó y porque era en grupo ytodo eso y la verdad es que está guay.
Está yendo un poco lento, pero, pero está guay.
No, no. 
No, pero aún así, se ha ido retrasando, en plan las semanas degrabaciones y todo eso.
Ya. 
Sí, es el que lleva todo, el que sabe, el que hizo todo elprotocolo de cómo colocar lascámaras, los cables, lo tiene todo,vamos, él lo monta y desmonta siempre.
Vamos, mañana le tocará venir también.
Sí, está bastante sacrificado. 
