PART.2: Vale.
PART.1:  Contigo, empiezas.
PART.2: Ok. ¿Soy un mamífero?
PART.1:  Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1:  Sí. Creo que sí. Sí, sí, sí, sí.
PART.1:  ¿Y yo?
PART.2: Sí.
PART.1:  Sí. Vale.
PART.2: ¿Tengo pico de pato?
PART.1:  No.
PART.2: Ok.
PART.1:  ¿Yo vivo en tierra? ¿En tierra?
PART.2: Sí, pero... Sí y...
PART.1:  Sí y no. A veces me voy al mar,
al agua. Vale.
PART.2: ¿Y yo vivo...? A ver.
¿Soy grande?
PART.1:  No.
PART.2: Ok.
PART.1:  Me gusta agua, pero vive en
tierra, no es un rinoceronte, ¿no?
PART.2: No.
PART.1:  Porque ya salí con uno de este
aquí.
PART.2: Este, ¿soy un roedor?
PART.1:  Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1:  No. Eh, "good question". Qué
pregunta esta. Eh... No.
PART.1:  Pero estoy en duda.
PART.2: Ok.
PART.1:  Pero creo que no. Eh, ¿yo
tengo...? Vivo en mar, agua, tierra,
mamífero, no soy rinoceronte, ¿soy
hipopótamo?
PART.2: Sí.
PART.1:  Pero es lo mismo de la otra vez.
Tengo que hablar con él, no sé si
cambió o no.
PART.2: No importa.
A ver, ¿ando en los árboles?
PART.1:  No.
PART.2: Ay, qué seré, yo siempre peco en
esto mal. Soy pequeño, no soy
roedor... ¿Huelo mal?
PART.1:  Creo que no.
PART.2: Ardilla, no, porque...
¿Ardilla?
PART.2: No. Soy pequeño...
¿Vivo con humanos?
PART.1:  No.
PART.2: ¿Como hormigas?
PART.1:  ¿Como hormigas?
PART.1:  Ah, no, no, no.
PART.2: Ay, no... Este...
PART.2: Ay, qué seré, Dios mío.
¿Tengo cuatro patas?
PART.1:  Sí.
PART.2: Bueno, sí, soy un mamífero, tengo
cuatro patas. Ay, no sé.
Me falta una pregunta a mí.
PART.1:  Ay, no estoy contando.
No, pero vamos, vamos.
Podemos buscar, no sé.
PART.2: ¿Tengo puyas?
PART.1:  ¿Qué es puyas?
PART.2: Puyas así.
PART.1:  Sí.
PART.2: ¿Puercoespín?
PART.1:  Muy bien, muy bien.
PART.2: Qué bien, al fin. Nunca he
adivinado.
PART.1:  ¿No? Esta es la segunda vez que
salgo con esto.
PART.2: Con hipopótamo.
PART.1:  Sí.
PART.1:  Por eso pensaba el canguro, pero
esto ya me salió también.
y cuando me dices que agua, ya
estaba: no es posible, estoy con lo
mismo.
PART.2: Ay, qué bueno, al fin.
PART.1:  Pero no sé si es un roedor, no,
¿no?
PART.2: No lo sé. Creo que sí, pero
también estoy como tú. No estoy
segura.
PART.1:  Creo que a veces roe cosas, porque
tiene como, se parece a un...
PART.2: Pero no estoy segura tampoco.
PART.1:  Sí.
PART.2: Ay qué cómico. Bueno, ya por lo
menos, una vez.
PART.2: Ay, bueno.
PART.1:  Como puercoespín hay otro nombre
que me enseñaste también. Enzo, me
olvidé ahora el nombre.
PART.2: ¿Que es parecido?
PART.1:  Sí.
PART.2: Ay, ¿cuál será?
PART.1:  Una vez mi perro
se agarró con uno de estos...
PART.2: Ay, horrible para sacarle las...
PART.1:  Terrible.
PART.2: ¿Y el perro lo tienes aquí?
PART.1:  No, no, en Brasil. No, pero ese
ya, hace tiempo.
PART.2: Murió.
SUPERVISOR:  ¿Qué tal?