PART.1: Tengo que decirte que la última
vez gané.
PART.1: Vale, empieza tú.
PART.2: ¿Empiezo yo?
PART.1: Venga.
PART.2: ¿Es un animal marino?
PART.1: Sí.
PART.1: ¡Joder!
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Vale, no me esperaba el sí y
ahora tengo que pensar qué pregunta
hago después.
PART.1: Querías descartar todo el
agua.
PART.2: A ver, qué pregunta hago.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo tentáculos?
PART.1: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Soy mamífero.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: ¿Seguro?
PART.2: Seguro.
PART.1: Noto sabor a carne.
PART.1: Vale, vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Puedo llegar a ser un animal
peligroso?
PART.1: Depende para quién.
PART.1: No sé, tío.
PART.2: ¿Soy conocido social y
culturalmente como un animal
peligroso?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Así, bien.
PART.1: Vale.
PART.1: No soy carnívoro, pero soy
mamífero.
PART.1: Pero no soy carnívoro.
PART.1: ¿Ando a cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: No tengo ni puta idea de quién
soy.
PART.2: A ver...
PART.2: Qué pregunta te puedo hacer yo.
PART.2: ¿Soy un animal doméstico?
PART.1: ¡Uh! ¡Qué jodido!
PART.1: ¿Podrías acotar igual que antes?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Soy un animal que se puede tener
en casa?
PART.1: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Es que...
PART.2: A ver, ¿soy un animal que
habitualmente se compra para
estar...?
PART.1: Ahí estamos, joder.
PART.1: No.
PART.1: Es que mi imaginación vuela muy
alto.
PART.2: Ya, ya, ya.
PART.1: A ver...
PART.1: Soy mamífero, voy a cuatro patas
y no soy carnívoro.
PART.1: ¿Tengo pelo?
PART.2: Eh...
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Tengo una ligera...
PART.1: No, qué coño, eso es carnívoro.
PART.1: Vale, seguimos.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Han hecho películas conmigo?
PART.2: ¿O sobre mí?
PART.1: ¡Hostia!
PART.1: Eh...
PART.1: No. Que yo haya visto, no.
PART.1: No. Y he visto muchas películas.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Tengo una cultura general de
películas.
PART.1: A ver.
PART.1: Tengo pelo.
PART.1: Hostia, pueden ser tantas cosas,
tío.
PART.1: ¿No? Puede ser muchas cosas.
PART.2: Sí, puede ser muchas cosas.
PART.2: Yo también puedo ser muchas
cosas.
PART.1: ¿Mi tamaño natural
es más pequeño que un humano?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Yo no sé cuántas preguntas
llevamos.
PART.2: Esta va a ser mi sexta.
PART.1: Vale.
PART.2: No sé qué preguntar.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy más...? No.
PART.2: ¿Soy de mar?
PART.1: ¿Cómo que si eres de mar?
PART.2: Puedo ser de río.
PART.2: ¿Soy de río?
PART.1: Ah, no, no, no.
PART.1: Eres de mar.
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Suelo vivir en la selva?
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.1: Ese es un dato muy revelador.
PART.1: Porque tengo pelo
y no es carnívoro.
PART.2: ¿Me suelen usar en espectáculos
del zoo?
PART.1: Sí.
PART.1: Lamentablemente.
PART.1: Hostia, yo no tengo ni puta idea.
PART.1: Me has dicho que no vivo en la
selva, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Y cuándo te he dicho si tengo
pelo, has hecho... "No sé".
PART.2: Bueno, es que soy un poco...
PART.2: Yo para los animales, me cuesta.
PART.2: Por eso he tenido que dudar.
PART.1: Vale.
PART.1: Estoy pensando
posibilidades en mi cabeza y son un
poco...
PART.1: A ver.
PART.1: ¿Soy doméstico?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Estás seguro?
PART.1: Al 99%.
PART.2: Yo diría que sí, porque como no
hemos definido qué es un animal
doméstico, yo diría que sí.
PART.1: Vale.
PART.1: ¡Hombre, cabrón!
Se puede ser doméstico...
PART.1: Yo puedo tener
un tiburón doméstico.
PART.2: No, yo diría que sí.
PART.1: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Joder.
PART.2: ¿Qué podría decir? ¿Puedo
preguntarte...?
PART.2: Pero ¿si te pregunto...?
PART.1: Cuenta como pregunta.
PART.2: Cuenta como pregunta,
pero no es que haya terminado.
PART.1: Exacto.
PART.1: No, no. Tienes que acabar tus 11.
PART.2: Vale. ¿Soy una foca?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Joder, ¡qué cabrón!
PART.1: Vale. Tengo pelo o no tengo pelo.
PART.1: Soy carnívoro.
PART.1: Claro, es que soy carnívoro...
y soy doméstico.
PART.1: O sea, hemos dicho que soy
carnívoro...
PART.1: No. Hemos dicho que no soy
carnívoro.
PART.2: Que no eres carnívoro.
PART.1: Pero soy doméstico.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: ¿Soy una cabra?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Toma ya! ¡Toma ya! ¡Toma ya!
PART.2: Muy bien.
PART.1: Somos unos "fucking gods",
hombre.
PART.1: Ya está.
PART.2: Claro, es que lo del pelo es
como...
PART.2: Es que nunca he tocado una cabra.
PART.1: Hombre, claro, cabrón, que tiene
pelo.
PART.1: Mira la de pelo que tiene.
PART.2: Soy supermiope,
no veo que tiene pelo.
PART.1: No son plumas, tío.
PART.2: No, ya, pero podría ser de esta
piel como...
PART.1: ¿Nunca has tocado una cabra, tío?
¿Una manta de cabra? ¿Una piel de
cabra? ¿Nunca has tocado?
PART.2: Yo creo que nunca he tocado una
cabra ni tampoco una vaca.
PART.2: O sea, no sabría...
PART.1: Joder, tío, no sabes nada de la
vida, hombre.
PART.1: Tienes que irte a tocar animales
por ahí.
PART.2: A tocar cabras para ver si
tienen pelo, o no.
PART.1: Pues tienen un tacto muy rugoso y
que no te esperas.
PART.1: ¿Sabes? Es como un pelo
durísimo...
PART.2: Claro, por eso he dudado, claro.
PART.1: ¿Un caballo?
PART.2: Es como un pelaje extraño,
entonces...
PART.1: Sí, no, pero es pelo.
PART.1: Es pelo. Lo que pasa es que es
pelo auténticamente sucio desde el
día en que nacieron.
PART.2: Por ejemplo, la foca no tiene
pelo, ¿no?
PART.1: Sí, claro.
PART.2: ¿Tiene pelo? ¿Ves? Pues...
PART.1: Joder, claro que tiene pelo la
foca.
PART.1: ¿Qué tiene? ¿escamas?
PART.1: Claro, es un pelito muy fino,
muy... hecho para nadar, pero sí que
tienen pelito.
PART.1: Más documentales, eh, tío.
PART.2: No sé...
PART.1: No te interesa mucho.
PART.2: Mientras sepa qué es cada animal,
yo creo que con esa información...
PART.1: Suficiente.
PART.2: Supongo que ya no se me olvidará
que las focas y las cabras tienen
pelo.