PART.2: Hasta ahora.
PART.2: ¿De qué quieres hablar?
PART.1: ¿De cómo estuvo el día hoy tuyo?
PART.2: Ay, horrible.
PART.1: ¿Horrible? ¿Mucho trabajo?
PART.2: Sí.
PART.2: Bueno, no está Isabel, está de
vacaciones.
PART.2: He dicho un nombre.
PART.1: No digas nada.
PART.2: No. Bien, bien.
PART.2: Bueno, como siempre mucho
trabajo.
PART.2: Mañana sí intentaré irme más
temprano.
PART.2: Ayer hice más horas.
PART.2: ¿Y tú?
PART.1: No, bueno...
PART.1: Iba a ir a la cita esa de orto,
pero después dije que no porque no
valía la pena llegar hasta allá.
PART.2: Pero era una...
PART.1: Me van a cambiar los médicos,
entonces, para qué voy a ir.
PART.2: Pero ¿es obligatorio que te
empadrones allá?
PART.1: Sí. Es obligatorio.
PART.2: Pero ¿ya?
PART.1: No. Me llevó así como dos días.
PART.2: ¡Uf! Bueno.
PART.2: Y lo tienes que volver a llevar
allá y actualizar los datos.
PART.1: Sí, pero parece que lo gestionan
ellos allí.
PART.2: ¿Con extranjería?
PART.1: No, no. Me buscan dónde tengo que
ir y todo.
PART.2: No. Para informarlo por lo del
cambio de la tarjeta.
PART.1: ¿Por el domicilio?
PART.1: También.
PART.1: Te dan un papel donde pone esto
es todo lo que vamos a hacer
contigo: el padrón, notificar el
cambio de dirección, ir al nuevo
centro de salud, las gafas... Todo
eso.
PART.2: Pregunta por si acaso.
PART.1: Sí.
PART.1: Sí, porque es importante.
PART.1: Tengo que notificar cuándo me
mudo. Es obligatorio.
PART.2: ¿Hablaste con Carlos ayer?
PART.2: ¿No te dijo lo que le dije?
PART.1: No. Él me llamó y yo ya estaba en
la calle con José, entonces, por eso
no...
PART.1: Además le dije: "Mira, hijo,
estaba en la calle cuando me
llamaste".
PART.1: "¿Y qué hacías en la calle a esta
hora sin permiso?".
PART.2: Pero ¿le dijiste dónde era que te
mudabas?
PART.1: Sí. Él creía que era Sevilla.
PART.2: Se lo dije yo.
PART.1: Ah, por favor.
PART.1: Eres mala.
PART.2: Pero se lo creyó.
PART.1: Si se lo creyó, porque me estaba
preguntando: "¿Dónde es, en Sevilla
o dónde?".
PART.2: Después estaba: "¿Tú estás
loca?".
PART.1: Tú eres loca.
PART.2: Y yo, bueno.
PART.2: Para ver si colaba y coló.
PART.2: Ya les dije cuándo íbamos y a qué
hora llegábamos.
PART.1: ¿A qué hora llegamos?
PART.2: Como a las 7:20 de la mañana,
pero creo que vamos a tener que
irnos solas para allá.
PART.2: A Valdemoro.
PART.1: Me llevo la maletica gris.
PART.2: Ya, pero vamos a tener que gastar
en pasaje.
PART.2: ¿Tú tienes la tarjeta roja del
metro?
PART.2: Llévatela, no se te olvide.
PART.1: Okey.
PART.2: Siempre la pago, tengo como
cuatro ya.
PART.2: Porque creo que la hora va a
tener cargo ese día.
PART.2: Así que nos toca ir a pie.
PART.1: Quiero ver a Adrián.
PART.2: Bueno, yo no tengo maleta
pequeña, me llevo el...
PART.1: Está más parlanchín.
PART.2: Me llevo el morral.
PART.2: Es verano, no hace falta mucha
ropa, ¿no?
PART.1: Sí, exacto.
PART.2: Tienes que llevarte traje de baño
para la piscina.
PART.1: ¿Tú, por fin, compraste la ropa
de baño que ibas a comprar por
AliExpress?
PART.2: No. Compré la caja.
PART.2: Una caja, un baúl...
PART.1: ¿Para?
PART.2: Un baúl asiento, un puf baúl.
PART.1: Ah.
PART.2: Para guardar la ropa de cama ahí.
PART.1: ¿Está haciendo mucho calor en el
bajo?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, la ola de calor sí, pero
la ola de calor.
PART.2: Pero no, no.
PART.2: Sí que pega el sol, pero como la
pared es de piedra, la de fuera,
como que se enfría rápido o el calor
no llega tanto para dentro.
PART.2: Solo cuando hizo mucho calor,
pusimos el ventilador, pero el resto
bien.
PART.2: No tanto.
PART.2: ¿Y allá tienes ventilador o aire?
PART.1: Hay un ventilador en la sala.
PART.2: ¡Ah!
PART.2: Pues vas a pasar calor.
PART.1: Sí, cuando vi eso, dije: "A lo
mejor tengo que comprar uno para mi
cuarto porque si me da calor, no voy
a agarrar el de la sala".
PART.2: Claro.
PART.1: Televisión grande hay en la sala
solamente.
PART.2: O se lo comparten.
PART.1: Me hace falta como una mesita en
mi cuarto.
PART.2: ¿Por qué? Pero ¿tienes clase?
PART.1: Porque nada más tengo un
escaparate pequeño.
PART.2: ¿Pequeño?
PART.1: Ahí no me cabe toda la ropa que
tenía en casa de Rosa.
PART.1: Dejaré una maleta así y cogeré
cuando necesite.
PART.2: Sí.
PART.1: En el piso y sí, necesito una
mesita.
PART.1: Me gustaría.
PART.2: Pero ¿puedes meter cosas ahí?
PART.1: Parece que no.
PART.1: Una de las normas, entre el
montón de normas que hay, es que no
se puede subir nada que sea ajeno al
piso.
PART.1: No puede haber una sillita abajo
en la basura.
PART.1: Hay la sillita que trae... No,
porque puede traer pulgas y cosas.
PART.1: Pero le voy a comentar que
necesito una mesita.
PART.2: Pulgas y... ¿cómo se llama esto?
PART.1: A ver si me dice algo.
PART.2: Comején. No, pero eso se llama...
polilla.
PART.1: Aquí no sé, ¿polilla?
PART.2: Polilla.
PART.2: Pues no.
PART.2: Ni sillas ni nada.
PART.1: Allá lo que hay es café
instantáneo, tengo que comprar el
mío de...
PART.1: Ah, lo pido, lo pido de lista.
PART.2: Yo no he probado el instantáneo
descafeinado. Está bueno.
PART.1: ¿Es el que hay allá?
¿Descafeinado?
PART.2: Sabe como a quemado.
PART.2: Está bueno, está bueno.
PART.1: ¿Y no te ha dado problemas
estomacales?
PART.2: No.
PART.2: Bueno, estoy estresada con el
tema de Ingrid, pero bueno.
PART.1: No serás como tu papá, que todo
le pega en el estómago.
PART.2: En el estómago, normal.
PART.1: Una pequeña preocupación,
diarrea.