PART.2: OK, comienzas.
PART.1: Tú, dale tú.
PART.2: OK.
PART.2: ¿Es un mamífero?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Es terrestre?
PART.2: No.
PART.2: Eh... ¿tiene pelos?
PART.1: Sí.
PART.2: OK.
PART.1: ¿Es acuático?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Es carnívoro?
PART.1: No... no.
PART.2: ¿No?
PART.1: Eh... comparado con un hombre, ¿es muy grande
o más pequeño?
PART.1: ¿O más grande que un hombre?
PART.2: Es... no es más grande que un hombre.
PART.1: No es más grande que un hombre.
PART.2: Comparado.
PART.1: OK...
PART.2: Eh... ¿tiene el hocico largo?
PART.1: No, lo tiene largo, pero no es una
característica que lo diferencie...
PART.2: Ya.
PART.1: Lo tiene largo, pero...
PART.1: Eh, ¿es mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: OK.
PART.2: ¿Puede ser un animal de compañía?
PART.1: Eh... sí, es domesticable.
PART.1: No, no... como cien por ciento, pero... sí,
no es completamente salvaje.
PART.2: OK, sí.
PART.1: Eh... delfín.
PART.2: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Qué iba a decir?
PART.1: Domesticable, pero...
PART.2: Sí es domesticable... ¿es típico de África?
PART.1: Eh, sí, sí.
PART.1: Eh... por África y cercano, sí, pero...
PART.2: ¿Es un tipo de "chango"?
PART.1: ¿Cuáles son los "changos", monos?
PART.2: Eh, mono.
PART.1: No, definitivamente no, no es ese tipo de
compañía.
PART.2: Eh...
PART.2: Es domesticable pero no es típico... no es
carnívoro...
PART.2: Ah... ¿tiene...?, no.
PART.2: Tiene pelos...
PART.2: ¿Comparado a un humano es más grande?
PART.1: Sí, es más grande, un poco más grande, deben
ser dos humanos...
PART.2: OK.
PART.2: Eh, y... es...
PART.2: ¿Tiene el cuello...?
PART.2: No, no puede tener el cuello largo...
PART.2: Entonces... ¿tiene... tiene cuernos en
el...?, ¿es un rinoceronte?
PART.1: No.
PART.2: Me arrepiento de la pregunta.
PART.2: Eh...
PART.2: Ah...
PART.2: ¿No es carnívoro?
PART.2: Entonces, es del tipo como vaca... ¿será un
bisonte?
PART.1: No, el bisonte no es domesticable, no.
PART.2: Sí, es cierto.
PART.2: Y me queda una última pregunta.
PART.1: Pero piensa en el uso.
PART.2: Sí.
PART.1: Para qué lo puedes usar, qué hacer...
PART.2: Para...
PART.2: Eh...
PART.2: Será...
PART.1: Te queda la décima pregunta y después puedes
adivinar.
PART.2: ¿Me queda la décima?
PART.1: Sí.
PART.2: OK.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Se usa en... las granjas, la agricultura?
PART.1: No específicamente.
PART.1: Es para otro uso dentro de...
PART.2: OK.
PART.2: No tengo ni la más remota idea.
PART.2: Entonces... una...
PART.1: ...África, que era un mamífero y es
domesticable...
PART.2: Ni idea, una...
PART.2: Para cazar se puede usar, pero no sé qué se
puede usar para cazar, entonces, una...
PART.2: No va a ser buena hiena, entonces...
PART.1: Domesticable.
PART.2: Sí, eh...
PART.1: Animales domésticos de África.
PART.2: No hay muchos.
PART.2: Eh...
PART.1: Del norte de África, del norte de África, no
del sur de África.
PART.2: Sí, ¿una paloma?
PART.2: No, no, no, me arrepiento de la pregunta, no,
no es una pregunta, no es una paloma, era una
afirmación mía de: no es una paloma.
PART.1: No, pero... eh... del norte de África más
específicamente.
PART.1: Nor...
PART.2: Sí, no...
PART.1: Noreste...
PART.2: Pero es que no se me ocurre nada.
PART.2: Es... una... bueno, digamos... es un...
caballo.
PART.1: Mira...
PART.2: Un camello...
PART.2: No lo había pensado.
PART.1: Del norte de África, Egipto, era el único...
no hay muchos domésticos... gatos...
PART.2: Sí...
PART.2: No se me ha pasado por la cabeza.
PART.1: Para transporte, no era de compañía, era de
transporte.
PART.1: Bueno, no faltará el que ame a su camello y
lo use de mascota, pero...
PART.2: Claro... un camello, no se me ocurrió.
PART.1: Ayer me tocó un... oso hormiguero.
PART.2: Me dice... Alejandro... bueno, ¿es un
mamífero?, es un mamífero, y yo le digo, no.
PART.2: Ah, no, me dice, ¿es un ave?, sí.
PART.2: ¿Es acuático?
PART.2: Pero era un pelícano.
PART.2: Entonces, ¿qué le digo?
PART.2: Le dije... ¿no...?
PART.2: Pero ahí ya se le llevó para el otro lado.
PART.1: Sí, sí...