Li demanem aviam com ho té, aviam què diu.
Perquè en Zoid es pot esperar fins divendres de la setmanaque ve si vol cobrar "algo".
I el propietari, com que és un home de diners, no crec que...
Una vegada li vam pagar el 21 i no se'n va ni "enterar".
El que passa és que aquest any hi va haver dos errors,que vam pagar 900 en comptes de 950,te'n recordes?
Allà ja em va obrir i em va dir: "Que no torni a passar".
Com volent dir: "Intenta que no...".
Però sí, sí, l'any passat recordo que...
Fa molta calor, eh? 
Sí? 
