He comprat oli. 
Tranquil. Total, que he arribat...
I hauríem de comprar la xixa. 
Estaria bé, no? 
I, bé, he arribat així, una mica més tard de "lo" normal im'he ficat a cuinar.
Total, que m'he ficat a menjar a les 15 h i "algo".
A les 15:20 h he acabat i rentar-me les dents i no sé què i hehagut de marxat directe i m'hauriaanat molt bé un cafetó.
"Què tal" la feina? 
Ah, regalaven una samarreta si la compraves ara.
Em sembla que sí, recorda-m'ho i t'ho miro després.
Ah, i s'estaven acabant els "abonos".
Ho hauríeu de comprar ja. 
Hi ha dues zones d'acampada i la principal estava"casi" plena ja.
L'altra et queda com a 15 minuts o "algo" així.
