El que és una merda és al matí.
Al matí vaig a peu i comença a ser inviable anar a peu a la feina.
A les 9 del matí he arribat menys suat a la feina.
Per tant, no sé què faré demà. 
Demà potser agafaré el metro i, la setmana que ve, com que m'hi posouna hora abans, com serà...
Sí, de 8 h a 15 h. 
Ah, no ho sé. 
Ho havia demanat a Recursos Humans i no m'ha respost,però serà...
La meva intenció és dimecres, dijous i divendres i tenir dilluns idimarts lliure.
Però no m'ha respost. 
Estava amb una trucada i jo havia de marxar.
No ho sé. 
Sí, de fet, l'altre becari ho ha demanat al matí icomençarà el dia 15.
