PART.2: Vale, "com has guanyat",
comienza tú, ¿no?
PART.2: Como has ganado, pues empiezas
tú.
PART.1: Sí, okey.
PART.1: ¿Mi animal es terrestre?
PART.2: Ah... Parte.
PART.2: Tiene parte terrestre, pero
también está en otro... ámbito.
PART.1: Okey, okey.
PART.2: ¿Mi animal vuela?
PART.1: No. Que yo sepa, no.
PART.2: Vale.
PART.1: Que yo sepa, no vuela.
PART.1: ¿Mi animal tiene plumas?
PART.2: No.
PART.2: No, no.
PART.2: No vuela.
PART.2: Mi animal sí que tiene plumas.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Te toca.
PART.1: No vuela.
PART.1: Quizá en otro ámbito.
PART.1: ¿Mi animal está en el agua?
PART.2: Sí.
PART.2: Es terrestre y acuático.
PART.1: Okey.
PART.2: ¿Mi animal...?
PART.2: Tiene plumas... A ver...
PART.2: Pero claro, esta yo no sé si te
la puedo decir.
PART.2: Porque, por ejemplo,
¿vive en la selva o lo puedo
encontrar aquí en nuestro
territorio?
PART.1: Doméstico o...
PART.2: O salvaje.
PART.1: ¿Referente a doméstico o salvaje?
PART.2: Sí.
PART.1: Sé muy poco de ese animal.
PART.2: Pues voy a perder.
PART.1: Bueno, yo lo he visto domesticado
algunas veces.
PART.1: Pero la mayoría esta en...
PART.2: Salvaje.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Pero si hay lugares en los que se
domestica.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿El mío tiene escamas?
PART.2: No. No tiene escamas.
PART.1: No tiene escamas.
PART.2: No, no, no.
PART.2: No.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿El mío tiene plumas de muchos
colores?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Me parece que ya sé cuál es.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo estoy perdido.
PART.1: Es acuático y es terrestre, no
tiene escamas.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Es grande en comparación con el
humano?
PART.2: Sí.
PART.2: Es grande en comparación al
humano.
PART.2: Sí.
PART.1: Okey.
PART.2: ¿A veces hablan?
PART.2: Bueno, que repiten las cosas.
PART.1: No.
PART.2: ¿No?
PART.1: No, no, no.
PART.2: No.
PART.1: No.
PART.2: Pues ya me has dejado...
PART.1: ¿Mi animal tiene cola?
PART.2: Si la tiene, la tiene muy
cortita, muy cortita.
PART.2: Desde aquí ni la veo, pero yo
creo que si la tiene, la tiene muy
cortita.
PART.1: Ah... Okey.
PART.2: Ahora a mi me has hecho perder.
PART.2: A ver qué más te pregunto.
PART.2: ¿Sus... plumas predominante es el
rojo?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.2: Pues así, a ver. Vale.
PART.2: A ver...
PART.1: ¿El mío tiene orejas pequeñas?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver.
PART.2: Llevo seis me parece, ¿no?
PART.2: ¿Llevamos seis o siete?
PART.1: Sí, seis.
PART.2: Esta es la siete.
PART.1: Es la siete, sí.
PART.2: A ver.
PART.2: Un animal...
PART.2: Tú lo has visto domesticado.
PART.2: Es que no sé nada de aves, ¿eh?
PART.2: Es que domesticado no, no...
PART.2: Ah, pero has dicho que no vuela.
PART.1: Sí. Que yo sepa, no vuela.
PART.2: Es que claro, si te tengo que
decir el nombre de un animal, ahora
estoy un poco perdida, ¿eh?
PART.2: A ver...
PART.2: Ahora me vienen unos cuantos,
pero son de granja.
PART.2: Y de granja no, porque has dicho
que si son domesticados...
PART.2: ¿Consideras de granja a los
domesticados?
PART.2: No.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí. Pueden ser, sí.
PART.2: ¿Puede ser de granja? ¿Lo podemos
encontrar en una granja?
PART.1: No, no creo que lo podamos
encontrar...
PART.2: No.
PART.1: No, no.
PART.2: Vale.
PART.1: Estoy seguro que no.
PART.2: Pero quieres decir que cuando le
has visto domesticado es porque está
dentro de...
PART.1: Algunas personas lo tienen...
PART.2: Vale, lo tienen.
PART.1: Pero es muy, muy raro.
PART.2: Vale.
PART.1: Muy, muy raro.
PART.2: Te toca.
PART.2: Pero tú ya lo sabes.
PART.1: Sí, sí, bueno, ¿es un hipopótamo?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Ay, a ver el mío.
PART.1: Pero falta hasta que se te agoten
las...
PART.2: Ah, ¿tenemos que terminar?
PART.2: Vale, pues tengo siete, ¿no?
¿O no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí. Es la ocho.
PART.2: Ahora voy por la ocho.
PART.2: A ver...
PART.2: Es que si me pongo a preguntarte
de qué color tiene la piel, no voy a
sacar mucho.
PART.2: ¿Lo venden en una tienda de
mascotas, por ejemplo? ¿Por qué has
dicho que es raro?
PART.2: ¿Lo pueden vender
en una tienda de mascotas?
PART.1: En México está prohibido, no sé
si aquí los puedes conseguir en una
tienda de mascotas.
PART.2: ¿En México está prohibido este
animal?
PART.1: Es venderlo. No se puede vender
así como si fuera un perrito o un
gato.
PART.2: Vale.
PART.2: Estoy muy perdida.
PART.2: No puede volar...
PART.2: ¿Expande sus plumas?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Pues ya lo sé ahora.
PART.2: Un pavo real, ¿no?
PART.1: Ajá.
PART.1: Sí.
PART.1: Exactamente.
PART.2: ¡Bien!
PART.2: Me ha costado, ¿eh?
PART.2: Porque primero, no sé por qué,
pensaba: "Es un loro".
PART.2: Pero claro, luego cuando...
PART.1: Vi que pensaste que era un loro.
PART.2: Luego dije: "No. Un loro no puede
ser, si te ha dicho que no puede
volar".
PART.2: No. Yo creo que no pueden volar.
PART.1: Según yo no pueden volar.
PART.1: También he visto que algunas
personas los tienen, pero no creo
que sea...
PART.2: Sí, sí. En granjas también hay,
pero lo tienen como para hacer
bonito.
PART.2: Porque no sé que le sacan...
PART.1: Sí, de exhibición.
PART.1: No creo que se pueda obtener algo
de...
PART.2: No sé, no sé si se comen sus
huevos.
PART.1: Sus huevos.
PART.2: No sé si son...
PART.1: Sé muy poco sobre eso.
PART.1: Solo sé que es muy bonito y allá
en México hay bastantes.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Aquí yo solamente he visto cuando
vas a... Alguna vez que hemos
visitado el zoo.
PART.2: Allí hay alguno, pero...
PART.2: Y los tienen en libertad, no
están dentro de ningún sitio, van
corriendo por ahí.
PART.1: Ah, okey.
PART.2: Pero no...
PART.2: Sí que me suena haberlos visto en
algún restaurante de por ahí, donde
vivo, en la Garrotxa.
PART.2: Allí hay algunos restaurantes que
son como una masía, que tienen
conejos, gallinas y así, y alguno de
estos sitios tienen pavo real.
PART.1: Sí. Son muy exóticos,
se ven muy bonitos.
PART.2: Sí, pero los tienen, supongo, por
ahí de... No sé, para hacer bonito.
PART.2: Es que no sé para que...
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Exhibición pura, no sé.
PART.2: Te he dicho terrestre y acuático
porque, claro, está mucho tiempo en
el agua.
PART.1: Sí, está en el agua, sí.
PART.1: Pensaba que era el cocodrilo al
principio.
PART.2: Cuando me has dicho: "¿Tiene
escamas?".
PART.2: Yo... No.