PART.1: Página 2.
PART.2: Dame zanahorias.
PART.2: ¿Voy haciendo yo las zanahorias?
PART.1: Mira,
justo se empieza con esto.
PART.2: Ah, pues vale.
PART.2: Toma, ahora coge uno de estos.
PART.1: Sí, aquí está.
PART.2: Ahí lo tienes.
PART.1: Pasa página.
PART.2: Vámonos para allá.
PART.2: Ahora uno de los grandes.
PART.1: Cuatro y dos de estos.
PART.2: Ahora...
PART.2: Así.
PART.1: Dos.
PART.1: ¿Todo mal?
PART.2: No, aquí.
PART.2: Aquí, aquí.
PART.1: Sí, sí, pero son dos
aquí.
PART.2: Ah, son dos y dos.
PART.1: Por abajo.
PART.1: Aquí hay uno, dos...
PART.1: Olé.
PART.1: ¡Bien! Siento que soy ganador en
algún juego porque sé hacer cosas.
PART.2: Palmera de chocolate.
PART.2: Toma.
PART.1: Sí, chocolate.
PART.1: No, no, son de tres.
PART.2: Toma.
PART.1: Vale, "perfe",
y el otro está aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora...
PART.1: Bien.
PART.1: Más azules.
PART.2: ¿Qué va?
PART.1: Más morados.
PART.1: Aquí y uno.
PART.2: Esos.
PART.1: Ahora el asiento.
PART.2: Estaba por aquí.
PART.2: Toma estos.
PART.1: Justo.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Vale, mierdas rosas.
PART.1: Rosa, rosa...
PART.2: Y fucsia.
PART.1: Rosa.
PART.2: No, fucsia, fucsia.
PART.2: Toma.
PART.1: Parece que alguien
ya lo había montado antes.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora la mierda esta.
PART.1: No, eso no, es de cuatro.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Y... el cristal pequeño.
PART.1: Empujo dentro y ya está.
PART.2: Tronco, con clip.
PART.2: Lleva clip.
PART.1: No hay clip.
PART.2: Trae, hombre, manazas.
PART.1: Estira, estira,
estira fuerte.
PART.2: No, ¿por qué?
PART.1: Muy bien.
PART.2: Florecillas.
PART.1: Bolita marrón.
PART.2: A hacer las florecillas.
PART.1: Es negro.
PART.2: No, está ahí.
PART.1: Está aquí, está aquí.
PART.1: Mírala.
PART.2: Pequeñas.
PART.2: Tú.
PART.2: Qué puta mierda.
PART.1: Ya está.
PART.1: Ya verás.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Con el macetero.
PART.1: Necesito otra de esas.
PART.2: Esto y esto.
PART.2: Y unos puntos negros.
PART.1: Hostia, falta verde.
PART.1: Es verde y rosa, verde... ¿Sabes?
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Aquí está.
PART.2: ¡Oh!
PART.2: Espera, yo creo que nos falta algo.
PART.1: Vale.
PART.2: Nos falta el punto
que va encima de la flor, tío.
PART.1: ¿en serio?
PART.2: Sí, claro.
PART.1: ¿Qué punto?
PART.1: Estamos aquí.
PART.2: Claro.
PART.1: No, no.
PART.2: Un punto lila.
PART.1: Sí, pero es este, ya lo
te... Ya, ya lo tienes puesto.
PART.2: ¡Que no! Que falta el de
encima.
PART.1: Me tengo que quitar el
micro.
PART.2: Ah, no, que es así.
PART.1: Lo siento, señor micro.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, mejor.
PART.2: Continuamos.
PART.2: La mierda grande.
PART.2: Eso con su pomo amarillo.
PART.1: Es esto.
PART.2: Toma el pomo amarillo.
PART.1: Gracias.
PART.2: Ahora lila lila, rosa.
PART.1: Dos morados.
PART.2: Ahí.
PART.2: No hay morados.
PART.1: Aquí hay uno, aquí hay
otro.
PART.1: Ahora tres rosas.
PART.2: Toma, ocho rosas.
PART.1: Uno, dos... Perfecto.
PART.2: Vamos.
PART.2: ¿Qué hacemos?
PART.1: Madre mía.
PART.2: Uno por uno por uno.
Vale.
PART.1: He puesto la puerta al
revés.
PART.2: Esto así y esto así.
PART.2: Esta va aquí.
PART.2: Y esta va aquí.
PART.2: Y ahora... uno de dos.
PART.2: ... que va aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Mierda.
PART.2: Estás desmontando
la paradeta.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora... toldos.
PART.2: Tolditos.
PART.1: Tolditos.
PART.2: Toma, aquí tienes uno.
PART.1: Aquí hay otro.
PART.2: Tiene que haber muchos
más.
PART.1: Falta uno.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Y qué, la banderita?
PART.1: Aquí está esto.
PART.2: ¿Un palo?
PART.1: Sí, un palo.
PART.1: ¿Y qué?
PART.1: Mira, mira.
PART.1: ¿Y ya estará?
PART.1: Seguimos.
PART.1: Techo.
PART.2: Es esta.
PART.2: Es de cuatro.
PART.1: Yo voto... Pero esta
también es de cuatro.
PART.2: Ah, bueno, vale,
es lo mismo.
PART.1: Ocho.
PART.2: Es lo mismo, cabrón.
PART.1: No, ese es más alargado.
PART.1: Fíjate, llega más lejos.
PART.2: ¡Ah...!
PART.2: ¡Ah!
PART.1: No acabo de ver...
PART.2: El alargado es este.
PART.1: Sí, sí, sí, pero creo que
son los dos iguales.
PART.2: Ah... Sí.
PART.1: Ahora, aquí y aquí.
PART.1: Y...
PART.1: ¿Y qué? Y otro marrón, otro... coso.
PART.1: Y... ya prácticamente... está.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale, Javi, ya está.
PART.1: Sé que nos estás viendo.
PART.2: Ah, ¿sí?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Nos ves?
PART.1: Aunque igual no nos puede
contestar.
PART.2: Ah.
PART.1: Pero estará detrás.
PART.1: Claro porque los niños,
por si empiezan aquí a armar algo, tirar cámaras o movidas así, ¿sabes?
PART.2: Y yo aquí mirando el
móvil, ¿sabes?
PART.1: Ya hemos acabado en
verdad.
PART.2: Esas zanahorias
son un poco... "too much".
PART.1: Son zanahorias.
PART.2: Podemos ponerle más
cosas, ¿no?
PART.1: No entendía qué es.
PART.1: Bueno, supongo.
PART.2: Vamos por acá.
PART.2: Con esto.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Esto mal, esto no.
PART.1: Mira, hay más
florecillas.
PART.2: ¿Dónde?
PART.1: Y B SILBAN
PART.2: Mira, si son rosas, tío.
PART.2: Es que no te enteras, Vicente.
PART.1: No tienes ni idea.
PART.2: Aquí vamos a meter un...
PART.1: El ojete, pon el ojete.
PART.2: Un palo, tío.
PART.2: Un palo.
PART.1: El ojo en la puerta.
PART.2: Un palo aquí.
PART.1: Las putas zanahorias.
PART.2: Tío, aquí hay que
encajar, ... Una puta mierda.
PART.1: ¿Quieres?
PART.2: Uno chulo.
PART.1: Hostias, tú...
PART.2: Espera.
PART.2: No cabe el tapón.
PART.2: No cabe el tapón, tío.
PART.1: ¿Este?
PART.2: Y aquí están
los zapatos del vendedor.
PART.1: Bueno.
PART.2: Uy, esto habrá que...
PART.1: Perdón,
y aquí otro zapato.
PART.2: Muchos zapatos, tío.
¿Cuánta gente ha muerto para hacer esto?
PART.1: Los vamos a poner en el
techo.
PART.2: Aquí podríamos poner
un río y todo.
PART.2: Un riachuelo.
PART.2: Nos está quedando una casa de puta
madre, ¿vale?
PART.2: Yo quiero vivir aquí.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Vamos a poner aquí
en modo... "destroyer", ¿no?
PART.2: Modo "destroyer".
PART.2: Adelante.
PART.1: ¿Son escaleras?
PART.2: No sé,
escaleras al infierno.
PART.2: A ver.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿No hay otro marrón?
PART.1: La hélice...
PART.2: No, no, no.
PART.2: "Maldizione, maldizione".
PART.1: Debe de haber ojos
por el suelo.
PART.2: ¿Ojos por el suelo?
PART.1: Sí, estos por...
PART.1: Aquí.
PART.1: Sí.
PART.1: Creo que ya no hay más
ojos.
PART.2: Uy.
PART.1: Hostia, ¿y esta
minipuerta?
PART.2: Ruedas.
PART.2: La casa del infierno, chaval.
PART.2: La casa del infierno.
PART.2: La... La casa del infierno.
PART.2: Qué chula.