PART.1: Solo este de aquí, ¿no?
PART.2: Este de aquí, a ver si lo
hacemos bien fácil.
PART.2: Venga.
PART.1: Este no es...
PART.2: Este no es...
PART.1: Este tampoco, este
tampoco.
PART.2: Tampoco.
PART.1: Este tampoco,
este tampoco.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Este, a ver, déjame ver,
comparemos primero, estemos seguros.
PART.2: Es ese, ¿no?
PART.1: Es hasta aquí, el 14 y el
15.
PART.1: A ver... sí, es justamente el 14
y el 15.
PART.2: Ajá.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces, lo
primero que tenemos que buscar es...
PART.2: Una piececita de estas,
¿no?
PART.1: Sí, entonces...
PART.2: En rojo.
PART.1: Este... es esta de aquí.
PART.2: Vale, perfecto.
PART.1: Este... la base, que
tiene que ser de cuatro, cinco... a
ver...
PART.2: Aquí pone aquí... aquí
pone dos rojos, ¿no?
PART.1: A ver, a ver, a ver.
PART.1: No, no, es que hay que... a ver,
permíteme, si me permites.
PART.1: Primero, vamos por partes, aquí
está, empecemos desde el 11.
PART.2: Ah, bueno, que hemos
empezado...
PART.1: Sí, fue mi error.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Este... a ver, claro,
porque primero tenemos que ver...
un, dos, tres cuatro, a ver, de un,
dos... de cuatro, un grande.
PART.2: Este, ¿no?
PART.1: Sí, empezamos con uno de
cuatro.
PART.2: Vale.
PART.1: De ahí, necesitamos estas
dos piezas, una de estas rojas.
PART.2: Una de estas rojas.
PART.1: Estas las utilizamos
aquí.
PART.1: Esta, esta de aquí y esta
de aquí, ¿verdad?
PART.1: Entonces, la colocamos.
PART.1: Una primero... siguiendo las
instrucciones, primero esta de aquí.
PART.2: ONA B: Vale.
PART.1: Y de aquí la giramos,
colocamos esta de aquí.
PART.2: El 13, ese de ahí arriba.
PART.1: Ya, tenemos que buscar...
PART.2: El 14 tenemos buscar
dos...
PART.1: Una blanca y una
pequeñita.
PART.2: Una pequeñita blanca.
PART.1: Esta es la pequeñita
blanca.
PART.2: Aquí y esta, ¿no?
PART.1: Sí
PART.2: Vale, pues ya está.
PART.1: Colocamos una aquí y otra
aquí.
PART.2: Y otra ahí y... y
ahora... y ya lo último, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Este de aquí
necesitamos un verde.
PART.2: Uno verde.
PART.1: Este de aquí.
PART.2: Sí.
PART.1: Este... un pequeño.
PART.2: Un pequeño de color rosa
es, ¿no?
PART.1: Sí, es este de aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y un pequeño de color
morado.
PART.2: ¿Morado?
PART.1: Morado, sí.
PART.1: Ayúdame a buscar.
PART.1: El rosa no es, morado.
PART.1: Es algo así como morado.
PART.2: Bueno este no es, este es
rosa también.
PART.1: No, pero es que no es de
este punto, es una especial, si te
fijas, la forma.
PART.2: Esto es una flor y tiene
que haber una flor y otro de este,
los dos.
PART.1: Sí, a ver... este del
bosque no tiene una flor.
PART.2: La flor, la flor,
la flor....
PART.1: Entonces, yo le coloco
este de aquí.
PART.2: Ponle ese porque no...
PART.1: Este de aquí primero, y
sería la flor.
PART.2: La flor, a ver.
PART.2: Podría ser esta la flor, eh.
PART.1: Déjame ver.
PART.2: Sí, es esa, ¿no?
PART.1: En principio...
PART.2: Sí, porque no hay de...
PART.1: Aquí esta, a ver si...
claro, es que es morada.
PART.2: Son moradas, sí.
PART.1: Sí, veamos si son
iguales.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, entonces, desmontamos
aquí, al rosa y al morado y...
PART.2: Al rosa y al morado y
ahí, vale, perfecto.
PART.2: Ay, que se va.
PART.1: No pasa nada.
PART.1: Ya está.
PART.2: Ya está.
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ya está.
PART.1: Somos muy buenos.
PART.2: Has visto qué bien.
PART.2: Es que es difícil esto, eh.
PART.2: Eh, que ya hemos acabado.
PART.2: No, que digo que da muy...
PART.1: Muy fácil.
PART.2: Me pusieron uno el
otro... que era un complicado, bua.
PART.2: Con un coche con ruedas y...
PART.1: Si sigues las
instrucciones, es fácil, pero bueno.
PART.2: Sí porque este es
pequeñín y... ¿y esto qué es?
PART.1: Ya... pero, o sea...
PART.2: Me parece que ya está
todo.
PART.1: Sí.
PART.2: Me parece, ¿eh?
PART.1: ¿Tú has viajado por...
por aquí, por España, en general?
PART.2: Bueno, yo... eh, a ver...
pero de viaje, ¿no?
PART.2: Sí he estado varios sitios, he
estado... yo que sé, he estado en
Egipto, he estado en Marruecos, he
estado en Londres, he estado... pero
de viaje de...
PART.1: Pero nunca has estado en
Latinoamérica.
PART.2: No, no.
PART.1: Ya.
PART.2: No he estado nunca, no.
PART.1: Podrías ir algún día a
visitar.
PART.2: No, no, no he estado, y
conozco a mucha gente por allí
porque en el colegio de mi hijo y
eso son muchas... muchos de allí y
tal, pero no, no...
PART.1: Tu colegio... el colegio
de tu hijo es un colegio público.
PART.2: No.
PART.1: Privado.
PART.2: Es concertado.
PART.1: Ah, ¿no es privado?
PART.2: No.
PART.1: No, mitad público, mitad
privado.
PART.2: Bueno, sí, es privado y
concertado porque si no, por
ejemplo, el Bachiller sería carísimo
y así pues se puede sobrellevar.
PART.1: El Bachillerato cuesta
800 euros.
PART.2: Es carísimo, imagínate,
por eso.
PART.1: Yo lo sé y... yo lo sé.
PART.2: Y al ser un concertado
pues la cosa se puede permitir
porque si no, imagínate, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Si no...
SUPERVISOR: Vale, pues ahora que ya
está hecho, lo podemos deshacer.