PART.1: Soy... Soy... Soy...
Soy... ¿Estoy en África?
PART.1: Característica, o sea, ¿es
característico que esté en Africa?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Es que no puedo decirte
otra cosa que sí o no.
PART.1: Claro, claro, si, sí.
PART.2: Bueno.
PART.2: Eh... ¿Vuelo?
PART.1: Sí.
PART.2: Te toca.
PART.1: Eh.... ¿Tengo rayas?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy cazador o carroñero?
PART.1: Sí o no.
PART.2: Joder.
PART.2: ¿Soy carroñero?
PART.1: No.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Juraría.
PART.1: Yo digo que no, yo pienso que no.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, ¿soy carnívoro?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vuelo rápido?
PART.2: Más rápido de lo común.
PART.1: No.
PART.2: No soy un puto colibrí.
PART.1: No, un colibrí
vuela más rápido que eso, no sé.
PART.2: Bate las alas más rápido,
pero volar...
PART.2: Bueno, continúa.
PART.1: Ah... Soy carnívoro.
PART.1: Lo he preguntado ya.
PART.1: Me cago en la puta.
PART.1: ¿Soy felino?
PART.2: Sí.
PART.1: Oh.
PART.2: No soy carroñero.
PART.1: Soy un delfín, soy un
delfín.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Tengo la mejor vista de todos los
pájaros?
PART.1: No.
PART.1: La mejor...
PART.1: Pero... Pero no, la mejor no.
PART.1: ¿Soy un león?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un águila?
PART.1: No.
PART.1: La del águila sí que es la mejor,
¿no?
PART.2: No es verdad.
PART.1: Ah, ¿no? Pues menos mal
porque lo hubiese dicho mal, ¿sabes?
PART.1: Vale, soy un felino,
no soy un águila, soy una...
PART.1: No soy... No soy... No tengo rayas.
PART.1: Entonces puedo ser una... ¿pantera?
PART.2: No.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Hay tantos pájaros, tío.
PART.2: Puedo ser desde una paloma
hasta... un buitre.
PART.2: Un buitre no.
PART.2: No vuelo muy rápido.
PART.1: No he dicho que no vueles
muy rápido, he dicho que no vuelas muy rápido.
PART.1: Vale, ¿no vuelas muy rápido?
PART.1: "No vuelas muy rápido" suena a vuelo
lento, pero no he dicho que vueles lento tampoco.
PART.1: No voy muy ciego.
PART.1: No, vas ciego, hijo de puta.
PART.2: Soy un halcón.
PART.1: No.
PART.1: Yo creo que te falta un poco
estrechar el círculo.
PART.2: ¿Cómo, tío? No sé...
PART.1: Pues a mí se me ocurren
un par de preguntas que podrías hacer, la verdad.
PART.1: Tirando por comida o por horas
de..., de..., o sea, o por cuando...
PART.1: haces cosas.
PART.2: Me lo acabas de dejar
tan claro, tío.
PART.1: No, hay muchas...
Hay muchas cosas.
PART.1: En verdad.
PART.2: Va, tú.
PART.1: ¿Soy un jaguar?
PART.2: No.
PART.1: Joder, ¿qué puta mierda
de felino no tiene rayas y es carnívoro?
PART.2: Soy...
PART.2: ¿Una lechuza?
PART.1: No, ¿ves?
PART.1: Perra.
PART.1: No tengo ni puta idea.
PART.2: Voy a ganar otra vez.
PART.1: A ver.
PART.1: No eres una paloma.
PART.1: O un palomo.
PART.1: ¿Soy un... Soy un gato?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Te he dicho
que estabas en África.
PART.1: Ya, pero en África
también debe de haber gatos, digo yo.
PART.2: Entonces te hubiese dicho
que no porque es característico de todos los lados.
PART.1: Ya, ya lo sé,
pero no, no sé.
PART.2: ¿Soy un búho?
PART.1: Sí, exacto.
PART.1: No me quedan muchos animales.
PART.1: No sé, espera, creo que me falta
una pregunta extra.
PART.2: El comodín del público.
PART.1: He perdido la cuenta de
cuándo he empezado a preguntar por animales.
PART.2: Ibas muy bien.
PART.1: Ya, ya, pero me he
quedado ahí.
PART.2: Ibas muy bien, tío.
PART.1: ¿Qué más podemos...?
PART.1: Sabemos que está en África
y que come carne y es un gato.
PART.1: ¿Y qué nos queda? Si no hay...
PART.2: No es una pantera.
PART.2: No es un jaguar.
PART.1: No es un jaguar,
no es un león.
PART.1: Me queda tigre, pero me has dicho
que no tiene rayas.
PART.2: ¿Qué dices, tío?
Tigres... No hay trigres en puto África.
PART.1: ¿No? ¿Dónde están?
PART.2: ¿Cómo va a haber tigres
en África?
PART.1: ¿Dónde están los tigres,
en China?
PART.2: Tronco, en la selva.
PART.1: En África hay selva, ¿eh?
PART.1: Selva de... Selva de machete y
hojas.
PART.1: Solo que depende del país.
PART.1: Etiopía tiene selva que flipas.
PART.2: Hostia, pues no sé.
PART.2: Hostia pues...
PART.1: O piensa en...
PART.1: ¿Cómo se llama?
PART.2: Ya has hecho tu puta
pregunta, no eres un tigre.
PART.1: No, no.
PART.2: Que no, hay más, tío,
está el típico.
PART.1: El típico
de toda la "life".
PART.2: Te está... A ti te está
faltando estrechar el círculo.
PART.1: Sí. Putos pájaros.
PART.2: Una pregunta...
PART.2: Una pregunta que he hecho yo
te serviría de mucho.
PART.1: ¿Lo de si soy carroñero?
PART.2: No.
PART.2: Felino no es carroñero
nunca en la vida.
PART.1: ¿No?
PART.2: No.
PART.1: Como has tenido gatetes,
lo sabes.
PART.2: Claro. No, bueno...
PART.2: Es cultura general, cabrón.
PART.1: Yo qué sé.
PART.2: Necesitan cazar
para sentirse vivos.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Excepto las hienas,
aunque también cazan.
PART.1: Pero las hienas son
perro.
PART.2: Eso.
PART.1: Sí que son carroñeras.
PART.2: Sí, pero también cazan.
PART.1: Vale, no soy una pantera
ni un jaguar ni un tigre ni un león.
PART.2: Chan, chan.
PART.1: Va a entrar Javi, ¿sabes?
PART.1: Pero, bueno, yo seguiré pensando
en qué otros felinos quedan.
PART.2: Me has dicho que si tiene
rayas y te he dicho que no.
PART.1: Ya, por eso.
PART.1: ¿Sabes? Por eso no había preguntado
tigre de primeras, pero...
PART.1: No sé...
PART.2: Joder, pues será que no
hay con rayas.
PART.1: A ver, pero en principio
he pensado también en rollo jirafa o cebra, ¿sabes?
PART.1: Te he preguntado
lo de felino después, ¿sabes?
PART.1: Eh... Eso.
PART.1: No sé qué otros felinos hay.
PART.1: Soy un lince ibérico.
PART.2: Soy el lince ibérico
en peligro de excepción.
PART.2: No es vampiro.
PART.1: Joder, qué rabia.
PART.1: ¿Tengo la mejor vista?
PART.2: No, pero sí que eres
el mejor en algo.
PART.1: ¿El mejor nadador?
¿El más rápido?
PART.1: El...
PART.2: Hoy me han dado el número
de teléfono dos chicas por la calle.
PART.1: ¿Te lo han dado
por la calle?
PART.2: Bueno, porque estaba
haciendo captación de socios para una ONG.
PART.1: Vale, dicho así es como
"Joder, macho, qué hijo de puta".
PART.2: "Bueno, me lo han dado
por la calle".
PART.1: Sí, sí, literal.
PART.2: Y... Y estoy hablando con
una de ellas, tío.
PART.2: Lo que pasa que son muy jóvenes,
tiene 20 años.
PART.1: Bueno, para tirártelas.
PART.1: Yo me estoy camelando
a un pavo de curro.
PART.2: ¿De qué años?
PART.1: Me he enterado
de que su padre es directivo de no sé qué empresa y tiene una pasta que flipas.
PART.1: Pero en su casa le han enseñado
que cada uno se busca su camino.
PART.1: Lo cual tiene mucho sentido,
está muy bien.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: El pavo se acaba de graduar y es
todo majete, pero es que es eso, es un crío, ¿sabes?
PART.1: Lo que me hace gracia es que le digo
gilipolleces y me ríe todas las bromas, es como...
PART.2: Escucha, esto está
grabando todo el rato.
PART.1: Sí, todo el tiempo,
absolutamente todo lo que digas y lo que envíes.
PART.1: ¿Has enviado una foto rabo por ahí?
PART.2: No.
PART.1: Menos mal.
PART.1: ¿Sí, sí que lo has hecho?
PART.2: No, tío,
pero estoy hablando.
PART.1: Saluda.
Claro, y todo lo del curro....
PART.1: Pero tranquilo...
PART.2: ¡Javi!
PART.1: Los datos se tratan
de forma anónima.
PART.2: Sí, ya.
PART.1: Eres un número.
PART.1: Si tu jefe alguna vez oye
tu grabación de casualidad, entenderá que..., entenderá que se está saltando la ley.
PART.1: Se están saltando...
PART.1: Pero, bueno, yo qué sé.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Dónde está Javier?
PART.1: Nos está dando el tiempo
que requeríamos, supongo.
PART.1: No sé, el tiempo.
PART.2: Somos mentes prodigiosas,
Javier.
PART.1: Si es por eso,
no la he acertado aún.
PART.1: Pues no sé, a mí no se me ocurre.
PART.2: Va.
PART.1: Yo no di más animales
en el colegio.
PART.2: ¡Cómo que no! Claro que
sí.
PART.1: Dame una pista.
PART.2: No tiene rayas, tiene
manchas.
PART.1: Claro, pues el jaguar
tiene manchas.
PART.2: No es verdad.
PART.2: El jaguar no tiene manchas.
PART.1: ¿El jaguar no es el que
tiene el estampado ese negro y blanco?
PART.2: No.
PART.1: ¿Y cómo se llama?
PART.2: ¿Negro y blanco?
PART.1: O sea, amarillo con
manchas negras.
PART.2: No.
PART.2: No es el jaguar.
PART.1: ¿Cómo que no?
Sí que es el jaguar.
PART.2: Que no, recuerda bien
cómo es un jaguar.
PART.1: Voy a "googlear" jaguar.
PART.1: Para mí la pantera era el que era
liso y el jaguar es el que era manchado.
PART.2: No. El jaguar tiene
rayas.
PART.1: ¡El jaguar tiene rayas!
PART.1: Qué fuerte.
PART.1: No sé cómo se llama.
PART.1: No, mira, tiene puntitos.
PART.2: Vale, pues no es ese.
PART.1: No es este.
PART.2: No.
PART.1: Putos... felinos.
PART.2: Primo hermano.
PART.1: Felinos cazadores.
PART.2: Es primo hermano.
PART.1: ¡Ah! Qué subnormal.
PART.1: Qué subnormal.
PART.1: No me he acordado todo el tiempo,
todo este tiempo.
PART.2: ¿Cuál es?
PART.1: Soy un león-pardo.
PART.1: ¿Verdad?
PART.2: Pero esto es una lechuza,
no es un búho.
PART.1: No, no, "owl" es un...
PART.1: Yo diría qu eun "owl" es un búho.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y cómo es lechuza?
PART.1: "Lettuce".
PART.2: No.
PART.1: Eso es lechuga.
PART.2: "Lechuz".
PART.1: ¿Y cómo es búho?
PART.2: Sí, sí, puede ser que sea
un...
PART.1: No lo sé, no lo sé,
igual te lo he dicho mal, te lo podría haber dicho mal,
PART.1: pero para mí eso es un buho, ¿sabes?
PART.1: En mi cara, así que...
PART.2: Sí, creo que la lechuza
tiene los ojos más grandes.
PART.1: Sinceramente, no tengo
ni idea.
PART.1: Pero bueno.
PART.1: Búho, lechuza.
PART.1: Para ellos es lo mismo.
PART.2: ¿Es lo mismo?
PART.1: Eso parece.
PART.1: Habías acertado.
PART.2: Lo había acertado.
PART.1: Habías acertado,
yo soy un puto leopardo.
PART.1: Estaba pensando, ¿sabes?, en las
canis estas con su estampado de jaguar.
PART.1: Pero que no, nunca es jaguar,
siempre ha sido leopardo.
PART.1: No se me ocurría.
PART.1: Bueno.
PART.2: Está apretando... muco.
PART.1: ¿Te aprieta la vida?
PART.1: ¿Se te corta la circulación?
PART.2: Se está poniendo duro.
PART.1: Se te tiene que poner
esto duro, no esto.
PART.2: ¿Por qué? Es aquí donde
llega la sangre y hace presión.
PART.1: Pero la sangre creo que
llega por arriba y se va por dentro o algo así.
PART.1: No sé qué movida.
PART.1: Quiero decir, no se te hincha lo de
fuera, se te hincha el lado.
PART.2: Sí.
PART.1: Debería, sí.
PART.1: Debería.
PART.2: Has perdido los dos,
no sé si fiarme.
PART.1: Ya, "don't worry".
PART.1: Mi madre... ¡Ah, hostia!
Planchado vertical por 30 pavos.
PART.1: Interesante.
PART.1: Le estoy diciendo a mi madre que me
gustaría vestirme con más camisas
y me ha dicho que hay planchas
verticales.
PART.1: Son más fáciles.