Sí. La verdad es que... Mi número de cuenta es 1343...
Bueno, pues nada. 
Sí. 
Pero dando como... 
Diciendo dónde has escondido el oro.
Mis pulsaciones, 86. 
Estoy relajadísima. 
Pues el de la... 
El Paolo este, Pablo... 
No me ha caído bien. 
Hemos jugado a un juego y obviamente yo era mejor que él y seha picado.
Te lo digo en serio. 
Para él sí. 
Para él era una prueba de algo. 
No sé. 
Luego también me miraba como si estuviera haciendo teatro deperformance o algo así, ¿sabes?
Hay una parte, que ahora la haremos, que es como de mirarnos, yhacía en plan...
