Los folletos. 
Han puesto carteles y tal en plan...
A mí que haya nueve cámaras... 
Han puesto unos carteles que están...
Aquí, por la universidad en plan, esta es el aula de no se qué o clasede tal...
Arial en papel blanco, ¿no? 
Que es como lo que a mí me parece más chulo, pero sin estarintencionado, ¿sabes?
Claro, me ha molado... 
Sí. La Arial. 
Que risa Javi haciendo los mismos chistes todo el rato.
Lo de: "No deis vuestro número de cuenta".
Y yo: "Ya lo has dicho". 
Ah, claro. 
A ver si vas a decir que tu número de cuenta es 1343...
Sagrada familia 14. 
Uy. 
Me ha salido. 
