PART.2: El barquito no tiene mucho.
PART.2: Venga, vamos a buscar las piezas
estas...
PART.2: Aquí creo que hay una pieza
de esta.
PART.1: Vale. Y necesitamos una de estas.
PART.2: Esta de ahí, ¿no?
PART.2: Esa creo que es cortita,
¿no? Esta tiene...
PART.1: No, pero esta es distinta.
PART.2: Ah, no. Por la parte de abajo es
distinta, ¿no?
PART.1: Por debajo es distinta, sí.
PART.1: Aunque yo no veo la...
PART.2: Esta es más larga, ¿ves? Tiene
como tres...
PART.1: Sí, este tiene tres, pero...
¿y esto tiene que quedar igual?
PART.1: A lo mejor,
sí tiene que quedar igual.
PART.2: Ah, mira, el colorcito. Pues va a
ser este.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Este y a ver si hay otro igual
que este.
PART.1: Si el color no importa, este
vale.
PART.2: Y luego... las velas.
PART.2: Una está...
PART.2: Encima no sé si tienen algo negro
o...
PART.2: Ah, mira, está aquí.
PART.1: Ah, mejor.
PART.2: Pues encima de las velas hay que
ponerle esto.
PART.2: Aquí y otro...
PART.1: Otro de estos, ¿no?
PART.1: Aunque yo creo que es el color,
simplemente, de...
PART.1: ¿El sacapuntas?
PART.1: El sacapuntas, el lápiz.
PART.2: Igual también hay instrucciones.
PART.2: 46.
PART.1: ¿Sabes cuántos van en el lápiz?
PART.2: Ahora te lo digo, a ver cuántos
hay.
PART.1: Cuatro.
PART.1: Aquí dice dos.
PART.2: Dos y uno que aparece aquí... Y
luego cuatro más.
PART.1: Vale. Un, dos, tres, cuatro y
luego dos.
PART.2: Si son todos iguales, pues serán
seis con el blanco.
PART.1: Y el blanco está aquí.
PART.2: Y la punta...
PART.1: La punta sí es más difícil de
encontrar. ¿Será esta?
PART.1: No.
PART.2: Parece algo cónico.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Y... esto rojito.
PART.2: Círculo rojito.
PART.1: Este.
PART.2: Genial.
PART.2: Y ahora... esta de aquí.
PART.1: Aquella.
PART.2: Y ya está, ¿no?
PART.1: Y ya está. Ya está.
PART.2: Qué maravilla.
PART.2: Y ahora falta... Ya está.
PART.2: Era el barco, el lápiz
y el sacapuntas, ¿no?
PART.1: Yo creo que sí.
PART.2: Hostia... Y no nos dejan hacer
este.
PART.2: Vamos a ver dónde está este.
PART.1: Yo recuerdo que cuando era
pequeño, jugaba mucho con Lego.
PART.2: Yo tenía el K'nex, que era algo
parecido. Más parecido como al
mecano.
PART.1: Había otro común en Uruguay, no
sé si lo había aquí, que se llamaba
Playmobil...
PART.2: ¡Hombre!
PART.1: Ese estaba muy bien.
PART.1: Aunque eran piezas más grandes.
PART.2: Sí. Y las personitas ya estaban
montadas, no podías...
PART.2: Bueno, les podías quitar el
pelo... Era muy raro.
PART.1: ¿Y si hacemos un coche?
PART.2: Un tres por dos.
PART.2: Si te ves capaz de hacer un
coche...
PART.2: Tú eres ingeniero, claro.
PART.2: Tú puedes hacer lo que quieras
sin instrucciones.
PART.2: En el K'nex que tenía yo, que
venía con motor, podías hacer un
coche y meterle un motor dentro y
funcionaba.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Una pasada.
PART.2: Y eso que yo nunca fui muy tipo
ingeniero, pero ese molaba un
montón.
PART.2: Si algún día tengo un niño,
le compraré eso seguro.
PART.1: Pero es que estas no van con
ninguna otra pieza.
PART.1: A lo mejor hay una que es
peculiar, como esta...
PART.2: Nos han tomado el pelo, ¿eh? No
hay aquí de todo.
PART.1: Y va aquí.
PART.1: Pero si pongo esto, ya no van las
ruedas.
PART.1: Tienen poco espacio.
PART.2: Igual no tienen que rodar
tampoco.
PART.2: Igual eso es para que quede
y se aguante.
PART.2: Para lo robusto que son las
piezas de Lego, las ruegas son una
mierda, ¿eh?
PART.2: Bueno, un poco sí que
rueda.
PART.2: Un poquitín, pero luego
cuando lo pongo... Sí, sí.
PART.1: Ya. ¿Qué quieres poner arriba?
PART.2: Hay algo tipo cañones o algo así
que se pueda...
PART.1: Un arma, ¿dices?
PART.2: Aquí hay que meter un bazuca o
algo.
PART.2: Mira, esto también para que no
entren los mosquitos cuando esté disparando.
PART.1: Una puerta.
PART.1: Esta yo creo que no es de los
Legos.
PART.2: No sé qué decirte.
PART.1: A lo mejor sí lo es.
PART.1: Las piezas han cambiado mucho
desde que yo jugaba cuando era
pequeño.
PART.2: Esto cómo lo podíamos hacer para
que quedara así como en vertical.
PART.2: Habría que ponerle algo de lado.
PART.2: A ver si hay una pieza...
PART.2: ¿Quizá esto? No esto es muy
pequeñito para entrar ahí.
PART.1: ¿Qué es lo que tiene la puerta
para conectar ahí?
PART.1: Es una común, ¿no?
PART.2: Tiene como uno pequeñito.
PART.1: A lo mejor con esta va.
PART.2: ¿A ver?
PART.2: Es que es muy chiquitito,
no encaja.
PART.2: Creo que no. Prueba.
PART.1: Bueno, sí que va.
PART.2: Ah, por la parte de atrás. ¡Qué
bueno!
PART.2: Esto habría que...
PART.1: Sí. Ya es más difícil conectarlo.
PART.2: Hay que ver cómo conectar esto a
esto.
PART.2: Estos tienen macho y hembra,
macho y hembra.
PART.2: No hay doble de
macho, macho o hembra, hembra.
PART.1: Hembra, hembra.
PART.1: De estos normalmente había
siempre alguno que tenía hembra,
hembra en los dos lados.
PART.1: Pero eran rellenos, o sea, que no
eran huecos, pero no veo ninguna.
PART.1: Este tiene solo hembra.
PART.1: Él nos pidió que hiciéramos solo
estos tres, ¿no?
PART.2: Sí. Yo creo que ha dicho estos
tres.
PART.2: Luego hay que desmontarlos.
PART.2: Que yo he estado aquí
antes y hay que desmontarlos.
PART.1: Hay que desmontarlos. Vale, vale.
PART.2: Para que el siguiente lo tenga
que montar.
PART.2: "Chucho" qué bonito.
Qué expresión más bonita.
PART.1: Ese tiene hembra abajo, ¿no?
PART.2: Sí, pero aquí es esta hembra rara
que no encaja con nada.
PART.1: Dijiste que hiciste el grado y el
máster aquí, y el doctorado fuera.
¿En qué es tu doctorado?
PART.2: Utilizaba topología algebraica,
que es una especie de geometría
aplicado a análisis de datos.
PART.2: Y luego, a través del análisis de
datos, me fui metiendo un poco más
en cosas de informática,
programación, redes neuronales...
PART.1: ¿Cómo dijiste que se llamaba?
PART.2: Topología Algebraica.
PART.2: Es hacer topología con
herramientas del algebra.
PART.2: Es bastante matemático, bastante
puro.
PART.2: Pero tiene algunas aplicaciones,
que se están descubriendo ahora, que
ahora están como muy de moda.
PART.2: El chico que ha estado aquí, se
ve que trabaja con...
PART.1: Sí. Vi que te estaba preguntando
para charlar sobre...
PART.2: Me voy a olvidar de esta mierda
porque no hay aquí hembra, hembra.
PART.2: Habrá que ponerle bazucas o lo
que sea.
PART.1: Si la hélice yo pensaba ponerla,
pero no veo dónde.
PART.2: Podríamos alargar esto un
poquito...
PART.1: Y coger otra rueda.
PART.2: Y ahí ya... le podemos poner lo
que queramos.
PART.2: Sí, pon otra rueda porque...
PART.2: Hostia, qué chulo lo de las
ruedas, ¿eh?
SUPERVISOR: ¿Qué tal?