PART.2: A veure si l'aprendiz supera al maestro.
PART.1: Vinga.
PART.1: Collons.
PART.1: Eh, eh, eh, eh.
PART.2: Me'l quedo.
PART.2: Què? Sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Osti nena.
PART.2: Aquí, no, perquè hi ha això.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Et toca a tu.
PART.1: Quina pallissa.
PART.2: Molt bé.
PART.1: Gira-les. si us plau.
PART.1: És que si no, veig...
PART.1: Tret aquí.
PART.2: Però tu anaves a agafar això.
PART.1: Sí.
PART.2: Aleshores...
PART.1: Quan hi anat allà, anava a agafar el monstro.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí.
PART.1: Llavors ho he vist.
PART.1: Té.
PART.2: Molt bé.
PART.2: Aquí.
PART.1: Aah.
PART.2: No.
PART.2: Ah, no, aquest.
PART.1: Ah sí, sí, sí.
PART.2: Perquè el sillón era...
PART.2: Sí.
PART.1: Quantes en tenies?
PART.2: Un, dos, tres, quatre, cinc, sis.
PART.2: Rap, rap, rap...
PART.1: M'ha apallisao.
PART.2: Quan heu quedat el papa i tu?
PART.1: Set a dos, em sembla.
PART.2: Jolines.