PART.2: Pues bueno, ahora cuando
se vaya... nos dejan aquí un buen
papelón, ¿no?
PART.1: Sí, nos van a supervisar.
PART.2: Y no nos conocemos de
nada.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Pues bueno...
PART.1: ¿Tú cómo te enteraste de
este experimento?
PART.2: Pues sinceramente, me
lo dijo a través de una amiga y...
que, además, mi amiga me parece que
vive...
PART.2: Bueno, se lo dije a una amiga mía
que vive en Madrid y, bueno, una
cosa así de aquellos que no sabía
muy bien de qué iba y digo: "Bueno,
voy a ver, pero...", ¿y tú?
PART.1: Bueno, yo estudié aquí.
PART.2: Ah, tú estudiaste aquí.
PART.1: Y bueno, yo...
PART.2: Pero ¿tú eres de aquí?
PART.1: No.
PART.2: Tienes acento...
PART.1: Bueno, yo soy de Ecuador.
PART.2: Ajá, bueno, no sabía muy
bien, pero te notaba que no eras de
aquí.
PART.1: Ya, bueno...
PART.2: Un poquito.
PART.1: Bueno, hay cosas que sí
y cosas que no.
PART.1: Ya vivo aquí 4 años.
PART.2: 4 años.
PART.1: Pero estudié el máster en
Inteligencia Artificial.
PART.2: Ajá.
PART.1: Entonces, hay una
conocida que es amiga de un amigo y
ella, básicamente, me... no me dijo,
yo vi en el perfil de ella de
Facebook, vi que hay un experimento.
PART.1: Entonces, me llamó la
atención, ya que ahora estoy
haciendo el doctorado y no tengo
nada que hacer.
PART.2: Ah, bueno, mira.
PART.1: Entonces, vengo acá.
PART.2: Está bien.
PART.1: ¿Tú con...? No, dime.
PART.2: Yo no... tampoco sé...
ni sé muy bien ni de qué va ni nada,
¿no?
PART.2: Pero bueno, aquello que me lo
propusieron y digo: "Bueno, vamos a
probar a ver".
PART.2: Una experiencia nueva,
¿no?
PART.1: ¿Tú cómo te llamas?
PART.2: Me llamo Pilar, ¿y tú?
PART.1: Javier.
PART.2: Javier.
PART.2: Ah, bueno, sí,
que te llamas como el chico, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Y bueno... y a ver qué...
a ver qué sale, ¿no?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: O sea que, llevas cuatro
años aquí solo.
PART.1: 4 años, sí.
PART.1: Vine a
estudiar 2 años, volví a Ecuador y
de allí volví acá, va a ser mi
quinto año en octubre.
PART.2: Volviste y...
PART.1: Y volví otra vez, sí.
PART.2: ¿Por qué?
PART.2: ¿Porque te gustaba más estar
aquí o por tema de estudios?
PART.1: A ver, o sea, yo me tengo
que mover donde haya trabajo.
PART.2: Ya.
PART.1: Yo me dedico más a la
academia.
PART.1: Yo me dedico a publicar cosas.
PART.2: Ajá.
PART.1: Entonces, yo estudié
Inteligencia Artificial, desarrollé
un proyecto, pero ese proyecto... no
terminó muy bien del todo porque no
hubo financiación para continuarlo.
PART.1: Entonces,
decidí cambiarme a la historia, a la
historia de la ciencia.
PART.1: Entonces, ahora estoy
dedicándome a historia de la
ciencia.
PART.1: Porque,
básicamente, yo... bueno, yo creo
que uno tiene que moverse por donde
haya trabajo, básicamente.
PART.2: Sí, bueno, sí, eso es
básico, claro.
PART.1: Al menos, bueno, dentro
del campo de la academia hasta
encontrar una posición, es bastante
complicado, hay que publicar mucho,
hay que trabajar mucho...
PART.1: Entonces, es una
actividad un poco complicada.
PART.2: Ya... toda tu familia
está allí, entonces, en Ecuador.
PART.1: Sí, pero, prácticamente,
he encontrado aquí amigos y otras
personas que, en cierto modo, me
hacen sentir en casa.
PART.2: Ah, bueno, eso es lo
importante, que te sientes bien y
que estés... sí, sí.
PART.1: Sí, sí, aunque, a veces,
yo... me faltan, sobre todo, mis
papás.
PART.2: Hombre, claro, es que
quieras que no... sí, claro, tienes
hermanos allí también.
PART.1: No.
PART.2: ¿No tienes hermanos tú?
PART.1: Yo soy hijo único.
PART.2: Yo también, tenemos algo
en común.
PART.1: Qué coincidencia.
PART.2: Sí, y tengo un hijo nada
más, también, o sea que...
PART.1: Ya... ¿y qué tal es tener
un hijo único?
PART.1: ¿Qué tal es la experiencia?
PART.2: Pues bueno, yo era hija
única y yo no quería tener un hijo
único, pero las circunstancias, pues
bueno...
PART.2: ¿Tú que tal lo llevas?
Esto de ser hijo único.
PART.1: Bueno, yo ya me he
acostumbrado.
PART.2: Pues imagínate yo, pero
siempre he echado a faltar... bueno,
pues eso.
PART.1: Digamos que...
PART.2: Que, a veces, los
hermanos pues no sirven para mucho,
como dice mi marido que tiene un
montón, dice: "Pero los hermanos, a
veces...", digo: "Bueno, pero
parece que... que siempre...", ¿no?
PART.1: Bueno, o sea, papá,
papá y mi mamá les han remplazado a
mis hermanos, con ellos converso
siempre.
PART.2: Pero para tus papás será
más duro que estés aquí tan lejos,
¿no?
PART.2: Porque claro,
al no tener más hijos.
PART.2: ¿Te aceptan bien?
PART.1: Aceptan la decisión que
tengan... que tenga... que tome la
decisión que tenga que tomar.
PART.2: Sí.
PART.1: Al final, digamos que...
PART.2: A mí me costaría mucho
que mi hijo único se me fuera, pero
bueno yo entiendo...
PART.1: Ellos son almas,
son almas muy libres.
PART.2: ¿Sí? Bueno, pues sí,
eso está bien.
PART.1: No hay ningún problema.
PART.2: No hay problema.
PART.1: Sí, sí, sí, allí...
PART.1: A mí me gusta conocer
otras culturas, me gusta conocer el
mundo.
PART.1: En ese sentido, me puedo
mover por cualquier parte, no tengo
un cierto arraigo.
PART.2: Ya, bueno,
eso es importante.
PART.1: Sí, aunque, en cierto
modo, tengo cierto arraigo a donde
yo vivo, a la ciudad donde yo vivo,
más que todo porque es una ciudad
donde se dedican mucho a las artes y
a las ciencias y otras cosas intelectuales.
PART.1: Entonces... es Cuenca.
PART.2: Ajá.
PART.1: Es igual que aquí,
en España, es Cuenca.
PART.2: Sí.
PART.1: Entonces, yo tengo...
no cierta nostalgia, pero sí, de
cierto modo, me identifico mucho con
las cosas que se desarrollan allí
desde el punto de vista artístico e
intelectual.
PART.1: Es una... es una sociedad
bastante especial para el Ecuador.
PART.2: Ya.
PART.2: Mi mejor... el mejor
amigo de mi hijo estuvo en España,
se fue a Ecuador, y ahora, al
decirme esto, me ha venido todo...
PART.2: Porque seguimos en
contacto por Facebook y esas cosas,
¿no?
PART.2: Y... bueno, me ha venido a la
mente ahora que...
PART.1: Ya.
PART.2: Que se fue
también para allá.
PART.1: Sí, sí,
¿y tú eres de aquí, de Barcelona?
PART.2: Sí.
PART.2: Yo soy de aquí.