¿Qué preguntarías tú si...? 
Bueno, he averiguado mucha información del bicho que tengo enla cabeza.
A ver, sé que tiene cuatro patas, sé que tiene pelos en una parte yeso es lo que más loco me vuelve, séque es terrestre, no vuela, no nada,que...
Hemos dicho que no es un felino. 
Animales a cuatro patas sin pelo felinos había pocos quetuviesen esa opción.
Pero si me sacas de los... 
Vale, te lo puedo preguntar. ¿Es un mamífero?
Peor me lo pones. 
Un mamífero sin pelo. 
Solo existen los monos y nosotros.
