PART.2: Todo el día liándola.
PART.2: Bueno.
PART.1: Está con su tía.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: ¿Tú te fías de su tío?
PART.1: ¿Quién?
PART.2: La Sunetra, una de las que eché
ayer, la que justo, además, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
estaba
en la República Checa.
PART.1: Ha llegado ya.
PART.2: Y, encima, Alfred no consiguió
localizarla.
PART.2: Total, que la ha tenido que enviar
un email para decirle que la echa.
PART.1: Pero se ha enterado...
PART.2: Ya había hablado con ella.
PART.1: Se ha enterado por com [MASKED]
PART.2: [MASKED] y me
ha escrito un Watsapp y me dice,
oye, que teniendo en cuenta la
situación y tal, [MASKED]
PART.2: [MASKED] el
miércoles aquí, en República Checa?
PART.2: Le he dicho "Sí claro, sin ningún
[MASKED]
PART.2: [MASKED] ya el miércoles
hablamos con tranquilidad y tal".
PART.2: Y Alfred justo me ha escrito esta,
[MASKED]
PART.2: [MASKED] diciéndome: "Al
final le he tenido que enviar un
email, me sabe supermal".
PART.2: Porque es
la [MASKED]
PART.2: "Me sabe supermal, especialmente a
ella no podérselo decir bien", no sé
qué.
PART.1: [MASKED] el brazo
delante de la cámara.
PART.2: He dicho: "Tranquilo que he
estado, tranquilo, que he estado
hablando con ella y bueno, está
bien".
PART.2: La única que me dijo tal,
la Irina esta, que me dice,
me puso por Watsapp ayer...
PART.2: Porque yo le envié el mensaje
y ella me contestó, yo todavía no he
entrado.
PART.2: Pero bueno, ya habían entrado
varios.
PART.2: Dice: "Las formas son, no tengo
palabras".
PART.2: No sé.
PART.1: ¿Y qué formas son, que te han
escupido a la cara o qué?
PART.2: Es que no sé qué esperas, ¿cómo
quieres que te echen?
PART.2: O sea, a todos no lo pueden hacer
a la vez, es verdad que es una
putada, que si empiezan por uno y tú
estás fuera estas viendo como echan
a uno, a otro, a otro y tú estás ahí
esperando, sabiendo que te va a
tocar.
PART.2: Pero es que eso es inevitable.
PART.1: Pero ¿por qué? ¿Porque a ella la
han echado también?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Y qué quiere decir?
PART.2: Que entiendo que es una mierda el
hecho de que tú estés en la oficina,
llaman a alguien al despacho, los
que encima despachos son de cristal,
y sale y lo han despedido.
PART.2: Llama a otro y sale y lo han
despedido.
PART.1: ¿Eso pasó la otra vez?
PART.2: El viernes fue así.
PART.1: Ah, [MASKED]
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.2: Es privado, tienes que tener una
conversación privada.
PART.1: Ya y la peña iba saliendo [MASKED]
PART.1: [MASKED] pastel.
PART.2: Entonces tú estás ahí fuera,
sabiendo que te va a tocar entrar,
que también te van a despedir.
PART.1: ¿Pero a ti ya te han dicho que
tienes que ir?
PART.1: O sea, ya le habían dicho [MASKED]
PART.1: [MASKED] ya ahí: "Tú, pa'
aquí".
PART.1: "Tú, pa' aquí".
PART.1: Y todo el que va ahí lo funden.
PART.2: Yo lo entiendo, pero
[MASKED]
PART.2: No sé, a ver, yo me [MASKED]
PART.2: [MASKED] me
enfadaría, pero...
PART.1: Es una putada.
PART.2: Es que no sé, no hay otra, ¿sabes?
PART.1: A parte, que son peña titulada,
profesional y que tiene recursos.
PART.1: [MASKED] en otro sitio, lo que sea,
tío.
PART.2: No, y que de hecho, incluso para
Irina, [MASKED]
PART.2: [MASKED] que se quejaba ya tenían
trabajo.
PART.2: Para las de BI ya tenían trabajo,
porque ya hay u [MASKED]
PART.2: [MASKED]
que ha dicho que los quiere para su
empresa.
PART.1: Claro.
PART.2: Tienen trabajo y encima embargan,
ellos vienen y embargan, [MASKED]
PART.1: Hombre, triunfado, se han quedado
sin curro, ¿sabes?
PART.1: No, pero está bien y mola que la
empresa...
PART.2: Le dan la indemnización y se van a
otro curro [MASKED]
PART.1: [MASKED] busque salida buena, como
diciendo: "Ha pasado esto".
PART.2: La única que quiero ayudarle a
encontrar algo sí o sí es a
Anastasia, por días de Casteza.
PART.1: ¿Y es buena?
PART.2: Es buena persona, o sea, li [MASKED]
PART.2: [MASKED] para crear contenidos,
pero Castefa a ella le iba genial.
PART.1: ¿Para Iris?
PART.2: No, iris no.
PART.2: A ella le iba genial estar en
Atumais, porque venía andando y tal.
PART.2: Sé que los de la oficina de al
la [MASKED]
PART.2: [MASKED] ras,
me parece que buscaban a alguien,
pero me parece que era a alguien
para escribir unas movidas más
técnicas, entonces, no sé.
PART.2: Pero Anastasia sí que me sabe mal,
tío [MASKED]
PART.2: Bueno es una que [MASKED]
PART.2: [MASKED] venía de hacer traducción e
interpretación y yo le di la
oportunidad, cobraba muy poco.
PART.2: Entonces, le di la oportunidad de
un poco reciclarse,
y es lo que estaba haciendo y lo
está haciendo muy bien.
PART.2: No sé.
PART.1: [MASKED] ed?
PART.2: Encima junio tenía vacaciones y
todo, Anastasia.
PART.1: O sea, Alfred, el Nacho.
PART.2: [MASKED] de
todo este fin de semana, que
descanse.
PART.1: ¿Me dices cómo hacerlo o qué [MASKED]
PART.1: Olvídate de todo, sí, claro.
PART.1: Como si no hubiera pasado nada,
¿no?
PART.2: Sí, pero 20 que la gran mayoría
son freelance de...
PART.1: De tu equipo eran seis, ¿no?
PART.2: Cuatro.
PART.1: ¿Cuatro?
PART.1: ¿Y sois cinco?
PART.2: Ahora me quedo con tres becarios.
PART.2: A los becarios no los puedes
echar.
PART.2: [MASKED] tengo.
PART.2: Los que estaban ahí de becarios,
claro, a un becario no lo puedes
echar.
PART.1: ¿Y no cobran?
PART.2: Sí, cobran 300 euros.
PART.1: Bueno.
PART.2: Pero a un becario no lo puedes
echar.
PART.1: ¿Cómo vas a echar a un becario?
PART.1: Tampoco te gasta dinero.
PART.2: Ahí están y además, pero bueno,
alguno está hasta agosto.
PART.1: ¿Y cuánto van, ocho horas al día?
PART.2: No, cuatro, cinco.
PART.2: Uno está [MASKED]
PART.1: [MASKED] cuánto gasta, has dicho, al
mes?
PART.2: 300.
PART.2: Uno está hasta agosto, otro hasta
septiembre y otro hasta agosto.
PART.1: O sea, para ser becario está bien
pagado, más o menos, ¿no?
PART.1: ¿Cuatro horas?
PART.2: Cinco al día.
PART.1: ¿Cinco al día?
PART.1: Ah, vale, bueno [MASKED]
PART.1: Hay peña que bueno, con el trabajo
cualificado,
PART.2: Hay peña que no cobra de becario.
PART.2: Hay mucha peña que no cobra.
PART.1: ¿De becario?
PART.1: Claro y hay trabajos que cobras
600 euros por media jornada.
PART.1: Estoy reventado de salir con la
bici.
PART.2: Pero bueno.
PART.1: ¿Has dado gracias a Hugo?
PART.1: Gracias, Hugo.
PART.1: Ay.
PART.2: Ay.
PART.1: Por si algún día o oyes, Hugo,
cabrón.
PART.2: Me da cosita el lunes, ¿sabes?
PART.2: Porque ya no es solo mi equipo,
sino en todo, en general a nivel de
la oficina va a ser una [MASKED]
PART.2: [MASKED] des?