PART.2: Bueno, pues nada.
PART.1: ¿Cuánto tiempo
hace que no te veo, Pepi?
PART.2: Pues hace...
Pues ya ves.
PART.1: Cualquiera dice
que... que... que...
PART.1: Fíjate tú, ayer todo el
día hablando por teléfono.
PART.2: Y siempre tenemos
cosas que decirnos.
PART.1: Uh, y tanto.
Madre mía.
PART.2: Bueno,
se pasa el rato, Luisa.
PART.1: Pues sí, hombre.
PART.2: Tenemos que echar el rato
de alguna manera.
PART.1: Pues mira, la madre de
Lana me dijo [MASKED]
PART.1: [MASKED]
si nos conocía.
PART.1: Que saliéramos un día,
pero como ella decía que no quería...
PART.2: Sí, ella me [MASKED]
PART.1: [MASKED] como me dijo
que no quería.
PART.2: ¿Ah, no?
PART.1: Bueno, que cuando
yo le pregunté que sí quer [MASKED]
PART.1: [MASKED] lo otro".
PART.1: Pues yo le dije que...
PART.1: Bueno, que entonces no
daban nada.
PART.2: ¿La merienda?
PART.1: "A ver si quedamos
un día para salir".
PART.1: Y le digo: "Vale".
PART.1: Ahora que viene el buen
tiempo y todo esto.
PART.1: A ver si...
PART.2: Yo me... Me manda
muchos... Me manda [MASKED]
PART.2: Cada mañana me manda uno.
Cada día, cada día.
PART.1: Pero que es un poco XXX
PART.2: Pero yo tampoco... No
tango [MASKED]
PART.2: y tampoco ella se ofrece
mucho.
PART.2: Porque si ella quisiera
venir con nosotros nos llamaría:
PART.2: "Venga, que vamos a
[MASKED]
PART.1: [MASKED] o,
pero yo es que...
PART.1: Yo es que lo que no...
Es que...
PART.1: Cada día me manda un...
PART.2: [MASKED]
Sí.
PART.1: "Buenos días".
PART.2: "Buenas noches".
PART.2: "Buen fin de semana".
PART.1: Y yo [MASKED]
PART.2: [MASKED] verdad eso.
PART.1: Si tuviera
algo que hacer.
PART.2: No, pero no nos dice
nada, porque si nos llamase
[MASKED]
PART.2: [MASKED]
"Voy a llamar a la Luisa".
PART.1: Claro, pero además
si yo le digo.
PART.1: Digo: "El día que yo
pueda, [MASKED]
PART.1: [MASKED] imos a dar un paseo".
PART.2: Claro.
También apetece más ahora.
PART.1: Claro que apetece más.
pero que...
PART.2: Pero que no se le ve a
ella con mucha voluntad tampoco,
¿eh?
PART.1: No, porque podía decir...
PART.2: Siempre va con el marido.
PART.2: Siempre va con el ma [MASKED]
PART.2: [MASKED] trabaja o no.
PART.1: Pues no sé
si está jubilao ya.
PART.2: Pero ya le quedaba
poco para jubilarse.
PART.2: Igual, también sale mucho
con el marido. Entonces, le sabe
mal... [MASKED]
PART.2: [MASKED] mucho y tal.
Sí.
PART.1: Ellos andan, sí,
de paseo, pero...
PART.2: Yo cuando la ve
[MASKED]
PART.1: [MASKED]
da vez que va con el
marido...
PART.2: Ah, sí.
PART.1: ...no...
apenas te habla.
PART.2: Está como fingida,
no parece ella.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, porque no es ella.
No se comporta como tal.
PART.1: [MASKED] la,
PART.1: A veces me ve...
en la tienda...
PART.2: ¿Y eso por qué?
PART.1: Porque lo tiene como...
PART.1: Porque el marido,
como no se entretie [MASKED]
PART.1: [MASKED] arga y entonces,
como la deja sola.
PART.2: Es muy serio.
Es muy serio el marido.
PART.2: Yo, ya te digo,
muchas veces digo:
PART.2: yo la llamaría, pero es
que... Tampoco... Qué vergüenza.
PART.2: Sí, [MASKED]
PART.2: [MASKED], yo nunca
le mando nada".
PART.1: Y la...
PART.1: la Ana tampoco...
PART.1: [MASKED] se lo
dijo, pero si no dicen nada, oye...
PART.2: Ya.
PART.1: Es que es tontería, pero
si es [MASKED]
PART.2: [MASKED] dijiste y dije:
"Bueno, si tampoco me cuesta nada".
PART.2: "Si se puede hacer,
¿por qué no?"
PART.1: Ya ves tú.
PART.2: Lo que pasa [MASKED]
PART.2: [MASKED] "asín"
un poco cortada, ¿sabes?
PART.1: Sí, pero bueno
con los chavales...
PART.2: Pero bueno,
ellos muy majos. Majísimos.
PART.2: Majísimos, ya ves tú.
PART.1: [MASKED] y tanto.
Uy, ya ves.
PART.2: Ya que voy a ser
abuela...
PART.2: Ya que voy a ser abuela y
todo, Luisa.
PART.2: [MASKED] ana.
PART.1: Ah, es verdad que
me lo dijiste.
PART.2: Adriana.
Si era un niño, Álvaro.
PART.2: Y si es una [MASKED]
PART.1: [MASKED]
meses solo.
PART.2: Pues mira, Luisa,
PART.2: yo ya lo que falta de
este mes...
PART.1: Sí.
PART.2: ...y luego,
ju [MASKED]
PART.2: [MASKED] tres meses y
poquito, muy poquito.
PART.2: Tres meses y una semana.
PART.2: [MASKED] poco queda.
PART.1: Queda muy poco ya para
que venga la niña. ¿Y luego qué?
PART.2: Yo estoy ilusionada,
¿eh?
PART.1: Total, es lógico.
PART.1: Luego, ¿tendrás que
[MASKED]
PART.2: [MASKED] e: "¿Querrás venir,
no?" Hombre, digo: "Claro".
PART.1: Claro, cuando nazca,
tendrás que ir.
PART.2: No, claro. Cuando ella se
[MASKED]
PART.2: O que le han mirado o le
han hecho alguna ecografía...
PART.1: Entonces,
¿no se compran el piso o...?
PART.2: Están mirando, Luisa.
PART.2: Están mirando, porque
claro, lo que ellos quieren,
PART.2: como tienen lo trabajos
tan lejos, [MASKED]
PART.2: [MASKED] un barrio
que es muy chulo
PART.2: y vale mucho dinero.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Bueno, pues aquí...
PART.2: Bueno, 380 y...
PART.2: Y tienen que hacer cosas
y no todo les cuadra.
PART.2: Pero ellos se quieren ir
por...
PART.2: Ay, ya lo diré yo, por...
PART.2: San Chinarro, no, ¿dónde
es?
PART.2: Es una casa...
Todo son casitas.
PART.2: Son como casitas, pero
son bloques solo de tres pisos, Luisa.
PART.2: Tienen piscina...
Tienen de todo.
PART.1: ¿Que son [MASKED]
PART.2: [MASKED]
bloques, pero muy bajitos.
PART.2: Tienen gimnasio,
piscina... Pero es que allí, en
Madrid, hay mucho de eso.
PART.2: Y es muy chulo.
PART.2: Está cerca del tren.
Buscan algo que esté cerca del tren...
PART.1: Pero, ¿qué está por la
parte de a [MASKED]
PART.1: [MASKED] en... Ay.
PART.1: Es que, eh...
PART.2: Espérate.
¿San Chinarro? No.
PART.1: ¿San Ginaro?
San Ginaro es sobre la...
PART.1: San Ginaro es donde
"Cuéntame".
PART.2: Ya, pero no, es otro. No
me acuerdo cómo se llama. Ya te lo
diré cuando me salga.
PART.2: Está muy cerca del
trabajo de ella,
hay muchos colegios bilingües.
PART.2: Dice que hay unos
colegios buenísimos.
PART.2: Ahí hay gente to [MASKED]
PART.1: [MASKED] de... de la...
PART.2: Norte, más para el norte.
PART.1: Sí, pues entonces, sí.
PART.2: Para el norte.
PART.1: Es que lo boni
[MASKED]
PART.2: [MASKED]
zona muy bonita.
PART.1: Y será por donde
está Pozuelo de Alarcón.
PART.2: Pozuelo, en Pozuelo.
[MASKED]
PART.2: Ahí, ahí, ahí.
PART.2: Sí, porque a ella le
pilla...
PART.2: Casi que puede ir a comer
y todo.
PART.2: Puede ir [MASKED]
PART.2: [MASKED] le pilla, de todas
maneras, unos 20 minutos o una cosa así.
PART.1: Porque esa es la parte
de... [MASKED]
PART.2: [MASKED] muy bonito.
Es muy bonito.
PART.2: Tiene unos jardines...
PART.2: Sí, precioso, precioso.