¿Vivo en la jungla? 
Vale. 
Ya, no sé. 
¡Toma ya, un burro! 
Claro, no he preguntado por ahí.
Vaya, vaya, es el primero que no acierto.
Sí, es el primero que no acierto.
No estaba pensando para nada en animales domésticos porque en mi cabeza no hay casi animales domésticos en esta baraja.
Este es a lo mejor el único más doméstico.
¿Sí? 
Es una buena pregunta en realidad porque, ya te digo, no hay tantos.
Porque no hay ni perros ni gatos ni nada así.
Claro. 
¿Ves? Aquí en este caso ha jugado en mi contra el conocerla.
