PART.2: Sí, sí.
PART.1: Bueno,
tampoco es tan difícil.
PART.2: Bueno, esperemos que...
PART.1: Dale.
PART.2: Eh...
¿Quién comienza?
PART.1: Comienza tú.
PART.2: "Ok".
PART.2: Eh... ¿Está en el mar?
PART.1: No.
PART.2: "Ok".
PART.1: ¿Soy un animal doméstico?
PART.2: Eh...
PART.2: ¡Uf!
PART.2: ¿Con doméstico, te
refieres a que sea como... como el perro?
PART.2: O... Es que es...
PART.1: Bueno, que no...
Que no sea salvaje.
PART.2: Ah, no, n, no, no.
PART.1: ¿Salvaje no?
PART.2: No, no, no.
PART.1: Vale.
PART.2: "Ok".
Eh...
PART.2: ¿Tengo...? ¿Tengo el
cuerpo lleno de pelo?
PART.1: Sí.
PART.2: "Ok".
PART.2: Me preguntas, ¿no?
PART.1: Vale, sí.
PART.1: Ahora te pregunto yo.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: No sé...
No sé qué comen.
PART.2: No, no.
Según... Yo, no.
PART.2: No, no, no eres
carnívoro. No, no.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: "Ok".
PART.2: Tengo pelo...
PART.2: ¿Estoy en la selva?
PART.1: Eh...
PART.1: Selva...
PART.1: Creo que no.
PART.2: ¿No?
PART.1: O... ¿O sí?
PART.1: Ay...
PART.2: Bueno, es que selva...
Bueno.
PART.1: ¿Selva, bosque?
PART.1: En el bosque sí.
En la selva no.
PART.2: Sí, eso.
PART.1: Creo.
PART.2: "Ok", "ok".
PART.2: "Ok", "ok", "ok".
PART.2: "Ok".
PART.1: Venga.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Vivo en una granja?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Como bambú?
PART.1: No.
PART.2: "Ok".
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy grande?
PART.1: Comparada con una
persona.
PART.2: No.
PART.2: No, no, no.
PART.2: ¿Estoy en los árboles?
PART.2: ¿Puedo trepar árboles?
PART.2: "Ok".
PART.1: ¿Voy a cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.2: "Ok".
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo algo... peculiar?
PART.1: Es decir, yo qué sé.
PART.1: Por ejemplo, el tigre
tiene las rayas,
PART.1: un conejo tiene las
orejas.
PART.1: O sea, ¿hay un rasgo que
sea típico del animal ese?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Que lo comparte con
algunos otros, pero...
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Lo puedes identificar.
PART.1: Vale.
PART.2: Por medio de...
de esa característica.
PART.1: Voy perfidísima.
PART.2: "Ok", entonces...
PART.2: Como carne...
PART.2: Oh...
PART.2: Ya no sé qué preguntar.
PART.2: Estoy...
Estoy con que eso no es.
PART.2: Eh...
PART.2: Mucho pelo...
PART.1: Vale, tampoco
tiene mucho pelo.
PART.2: Bueno, pero
tiene pelo...?
PART.1: Tiene pelo.
PART.2: Tiene pelo.
PART.2: ¿Va a dos patas?
PART.1: No.
PART.2: "Ok".
PART.1: Me habías dicho
que iba a cuatro patas, ¿no?
PART.2: Sí, el tuyo sí.
Sí, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.2: Creo que...
¿llevamos seis preguntas?
PART.2: Puede que sí, ¿no?
PART.1: Sí, más o menos.
PART.2: Creo que sí.
PART.1: ¿Hay algún personaje
Disney que sea mi animal?
PART.2: Si lo hay,
no lo conozco.
PART.2: Hasta... Hasta donde he
visto películas y he visto Disney,
no.
PART.2: Pero si lo hay, no, no...
PART.2: Y, más o menos,
he visto películas de Disney.
PART.2: ¿Soy grande,
en comparación del ser humano?
PART.1: A ver, es grande, pero
no es más grande que un ser humano.
PART.2: "Ok".
PART.1: O sea, no...
No es ...pequeño, pero tampoco es
grande, grande.
PART.1: No es gigante, pero es
grande.
PART.2: Ahá. Dentro
de los parámetros del ser...
PART.2: Midiéndolo con respecto
a un ser humano...
PART.1: Es grande.
PART.2: Es grande.
PART.1: Sí.
PART.2: "Ok".
PART.1: O sea, no es gigante,
pero es grande.
PART.1: No es más grande
que un ser humanos.
PART.2: Ah...
PART.1: Vale, te pregunto yo.
PART.1: Eh...
PART.1: Puf.
PART.1: Es que voy muy perdida.
PART.1: Pero mucho.
PART.1: A ver, el mío es grande,
va a cuatro patas...
PART.2: No, no, no.
El tuyo...
PART.1: Era pequeño, era pequeño.
PART.2: Sí, sí. No...
PART.2: Con respecto al ser
humano, no...
PART.1: Vale.
PART.1: Es término medio.
No, no es... No es..
PART.1: O sea, es...
PART.2: No es grande. No, no.
PART.1: No es grande.
PART.2: Ni tampoco pequeño
como un Chihuahua y eso, no.
PART.1: O sea, comparado
con una persona, es...
PART.2: Mediano. Si, sí.
PART.1: Mediano.
PART.1: Vale, es mediano.
PART.2: No como carne...
PART.1: Vale, creo que ya está.
PART.1: Si te digo "es este
animal" y no es, ¿tengo otra
oportunidad?
PART.2: Sí, hasta
que se acaben las...
PART.1: Vale.
PART.2: Llevamos como siete u
ocho, ¿no?
PART.1: ¿Es un caballo?
PART.2: No.
PART.1: ¿O más o menos?
PART.1: Más o menos.
PART.2: Eh...
PART.2: No sé a qué te refieres
de más o menos.
PART.1: Pues parecido
a un caballo.
PART.2: No, no, no.
PART.2: Ese no, no es
parecido a un caballo.
PART.1: Oh.
PART.2: No, no.
No es parecido a un caballo.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, no. No es parecido
a un caballo.
PART.2: Bueno...
PART.2: Es que no sé...
PART.2: Parecido a un caballo...
PART.2: Si digo que es una cebra
lo más parecido.
PART.2: Pero no sé a qué le
llamas parecido.
PART.1: Pero o sea...
PART.1: Tipo un burro, un...
PART.1: O sea, no es un caballo,
pero...
PART.2: No, no se utiliza
para lo mismo, no.
PART.2: No, no es un caballo.
PART.2: Si lo ponemos
en funcionalidad, no.
PART.2: No es...
PART.1: No, o sea...
me refiero físicamente
que se parece a un caballo.
PART.2: Eh...
PART.2: Es que no...
PART.2: Según yo, no.
PART.2: Ya cuando... lo
descubramos, tal ve
PART.2: digas: "No, sí se
parecía", pero según yo, no, no se parece.
PART.1: Voy perfidísima.
PART.2: No, yo...
Yo estoy... peor, creo.
PART.2: No, no tengo ni la más
remota idea qué es.
PART.2: Pues entonces...
PART.2: Soy carnívoro, tengo
pelo, soy grande...
PART.1: El tuyo no
era carnívoro, ¿eh?
PART.2: ¿No? ¿No era carnívoro?
PART.1: No. No, no, no, no.
PART.2: Ah. Ah....
Bueno, ¿soy un gorila?
PART.2: Diablos.
PART.1: A ver, repasemos:
no es carnívoro.
PART.2: El mío no es carnívoro,
tiene pelo, es grande con respecto
al ser humano...
PART.1: A ver, es...
PART.2: O... o... o...
con respecto al ser humano es más o
menos, ¿no? del mismo...
PART.1: Es que claro, no sé
lo que para ti es grande. Es...
PART.2: O sea, en comparación.
PART.1: Es mediano.
PART.2: En comparación
del ser humano es...
PART.1: O sea, si lo ves no es...
PART.1: No es un perro. O sea, es
un... Más grande.
PART.2: "Ok".
PART.1: Pero tampoco es...
PART.2: Sí, que... que...
que es... Se va. Como un elefante
o...
PART.2: O una cosa tan...
grande.
PART.1: No, ya un elefante
así no...
PART.1: Si tú piensas en animales
grandes, tipo un león, no es tan grande.
PART.1: Es un... Es más pequeño,
pero es más grande que un perro.
PART.2: "Ok", "ok", "ok", "ok",
PART.1: O sea, es...
PART.2: Ya, sí, sí, sí,
sí, sí.
PART.1: O sea, es grande, pero...
PART.1: O sea, no es un conejo,
es grande.
PART.2: "Ok".
PART.1: Pero tampoco es...
enorme.
PART.2: "Ok", "ok".
PART.1: Es más pequeño
que un león.
PART.2: "Ok", "ok", "ok".
PART.1: ¿Vale?
PART.2: "Bien, bien, bien.
PART.1: El mío, más o menos,
¿tiene ese tamaño?
PART.2: Sí, también. No, no,
no es más grande que un león.
PART.2: Y es un poco más grande
que un perro, entonces.
PART.1: Puf. Es que yo pensaba
que era un caballo, un burro...
Algo así.
PART.2: Lo de... Lo delimitaste
bien con la granja, pero...
PART.1: Es que ahora,
en la granja, me he perdido.
PART.1: ¿Va...? ¿Va a cuatro
patas?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Vale!
PART.1: ¿Es una vaca?
PART.2: No, no, no, no.
Es muy grande.
PART.1: Bueno, claro,
es muy grande.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Eh...
PART.1: Es que ya me estoy
pasando de preguntas, ¿no?
PART.2: No sé, creo que vamos
como en la novena. Ya solo nos
quedarían una o dos más.
PART.1: Vale.
PART.2: Yo ya me perdí.
PART.2: PERSOA B: Yo soy...
PART.1: ¿Hacen ruido particular?
PART.2: Sí. Sí,
sí, sí, sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Sí, sí, sí. Hace
un ruido muy particular.
PART.1: Es que estoy pensando
una cosa, pero...
PART.2: Yo me perdí
ya por completo.
PART.2: Y no sé qué...
PART.2: Selva, bosque o...
Entre león...
PART.1: A ver,
te doy una pista.
PART.2: Vegetal...
PART.2: ¡Puf!
PART.1: Tiene el pelo corto.
PART.1: O sea, tiene pelo,
pero el pelo es corto.
PART.2: Tiene cuatro patas,
tiene el pelo corto, tiene pelo...
PART.1: Es un...
PART.1: O sea, tiene pelo por
todo el cuerpo. No es un anfibio.
PART.1: Pero el pelo es corto.
PART.2: No, no sé.
Estoy...
PART.1: Piensa
en una película Disney.
PART.1: En un animal de una
película Disney.
PART.2: ¿Una pantera?
PART.2: No, esos son carnívoros.
PART.2: Bueno, ya voy en la
décima, creo. Ya son...
PART.1: Bueno,
ya nos hemos pasado, pero...
PART.2: Ahá.
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Yo soy un cerdo?
PART.2: No, no, no, no.
PART.1: Se me acaban
los animales.
PART.2: Bueno,
va mi último intento.
PART.2: Eh...
PART.1: Bueno, yo ya
me los he pasado todos.
PART.2: Disney... ¡Ah!
PART.2: No, no, no, no.
PART.1: Es muy típico
de Disney.
PART.2: Diablos.
PART.1: De una película vieja.
PART.2: De una película vieja
es típico de Disney...
PART.2: ¿Un venado?
PART.2: De Bambi.
PART.2: "Ok", "ok". No, sí.
No, no, no, no, no.
PART.2: No, nunca hubiera...
PART.2: Nunca hubiera adivinado.
PART.1: Es que es difícil,
O sea...
PART.2: Sí, sí está...
PART.1: ¿Vive en la selva?
No, ¿no? Vive en...
PART.2: En el bosque.
PART.2: Bosque, bosque,
bosque, bosque.
PART.1: En el bosque.
PART.2: Sí, sí, sí, sí,
vive en el bosque.
PART.2: Tu última oportunidad
para..., ...para adivinarla.
PART.1: A ver, no es una vaca,
no es un cerdo, no es un caballo...
PART.1: Eh...