PART.2: Eh, ¿mi animal tiene cuatro patas¿
PART.1: Sí.
PART.2: Ya.
PART.1: Eh, ¿es un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.2: Eh, ¿mi animal es fuerte?
PART.1: Sí.
PART.1: Es...
PART.1: ¿Es de un color oscuro?
PART.1: ¿Tiende a ser oscuro?
PART.2: No.
PART.2: ¿Mi animal sale en alguna
película?
PART.1: Sí.
PART.2: Dale, te toca a ti la pregunta.
PART.1: Pue...
PART.1: ¿Habita en zonas calurosas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Mi animal es un león?
PART.1: Sí.
PART.1: Hostia.
PART.1: Has ganado.
PART.2: Ya.
PART.2: No, no, pero tú, faltas tú que
adivinar el tuyo.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: ¿Puede correr muy rápido?
PART.2: Mmm...
PART.2: Sí.
PART.2: No sé si corren, yo creo que sí.
PART.1: ¿Es muy grande?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Habita por la zona de África?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es de un color marrón?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Tiene fuerza en los brazos?
PART.2: No.
PART.1: ¿Es carnívoro?
PART.2: No sé, no sé mucho de este animal,
pero tiene una cosa que es muy
característica.
PART.1: Mira, dijiste que era marrón,
vivía en una zona calurosa...
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
PART.2: Por ese lado.
PART.2: Pero no es África, es otra zona
calurosa donde igual hay playa.
PART.1: ¿Puede nadar?
PART.2: No.
PART.1: Me falta una pregunta.
PART.2: Te voy a dar una pista.
PART.1: No, no puedes dar pistas.
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.1: ¿Come verdura?
PART.2: Yo creo que sí, sí.
PART.1: ¿Es...?
PART.1: No sé.
PART.1: Tigre.
PART.2: No.
PART.1: Pues nada.
PART.1: Un canguro, hostia, había pensado
un canguro.
PART.2: ¿Por qué no preguntaste?
PART.1: Te he dicho: "¿Tiene fuerza en los
brazos?".
PART.2: Ya, pero yo no veo que tenga
fuerza en los brazos.
PART.1: Sí, de hecho tienen fuerza en los
brazos.
PART.2: Ah, pues entonces que no sabía, no
es que entienda mucho de animales.
PART.1: Había pensado en un canguro.
PART.2: Hubieses arriesgado.
PART.2: Soy pésima, no me sé todos los
animales del mundo si tienen mucha
fuerza o no.
PART.2: Solamente los conozco por las
películas.
PART.1: La tuya, joder,
cuando has dicho película, digo:
"Ya está".
PART.1: De hecho está la película en el
cine ahora.
PART.2: Sí, la quiero ir a ver.
PART.1: Yo también.
PART.2: "The Lion King".
PART.1: Está hecha por ordenador, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: No es de dibujos.
PART.2: No, la de dibujos es como real.
PART.2: Me gustan los canguros.
PART.2: Pero es que sus bracitos son muy
pequeños, lo otro son los pies.
PART.1: Tienen fuerza.
PART.2: ¿Sí? No lo sabía.
PART.2: ¿Y para qué?
PART.1: Para pegar o para defenderse.
PART.1: De hecho hay, canguros entre
ellos, pelean con los brazos.
PART.2: Así como combo.
Ah, tienes razón.
PART.1: Combo o boxeo.
PART.2: Se me había olvidado ese detalle
de los canguros.
PART.1: Hay canguros, los gigantes,
que miden como 1 metro 80.
PART.2: Ya, como mi "apá".
PART.1: Más de casi 200 kilos,
así, y que, bueno, dan fuerte.
PART.2: ¿Qué es esa máquina que tiene
tantos números todo el rato?
PART.1: Creo que es para sincronizar.
PART.2: ¿Qué?
PART.1: Las cámaras.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿Juegas a menudo a este juego?
PART.2: No, nunca.
PART.2: Solamente cuando nos juntábamos a
hacer algún pre, con mis amigos en
el lago, nos poníamos a jugar así,
como a adivinar personajes y
cosas así.
PART.2: A tomar algo antes, para que tomar
sea más entretenido,
no solamente tomar.
PART.1: Es como jugar a las películas,
casi.
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: Es como el juego de las películas.
PART.2: Sí.
PART.2:  O a las mímicas o con las cartas
y cosas así.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Tú eres de acá, de Barcelona?
PART.2: ¿Toda la vida?
PART.1: Toda la vida,
aquí, enraizado.
PART.2: ¿Pero has viajado a algún otro
lugar?
PART.2: ¿Has viajado por el mundo o
no?
PART.1: Sí, un poco por Europa.
PART.2: ¿Pero fuera de Europa?
PART.1: No, de momento no...
PART.2: ¿A dónde has ido?
PART.2: Europa del este, sobre todo,
la parte de Rusia, Ucrania,
Moldavia,
PART.2: Balcanes.
PART.1: Sí, esa zona me llama mucho la
atención.
PART.2: Tengo muchas ganas de ir a
Budapest.
PART.1: Ahí no he estado.
PART.2: Pero no sé si alcance el dinero.
PART.1: El último estuve en Moldavia.
PART.1: Es un país, bueno.
PART.2: ¿Y dónde queda eso?
PART.2: No es muy conocido.
PART.1: Queda cerca de Rumanía.
PART.2: ¿Cerca de Rumanía?
PART.1: Ajá.
PART.2: ¿Y por qué para allá?
PART.1: Porque está en desarrollo, es un
país que está en desarrollo,
y el capitalismo no ha llegado
todavía tan fuerte,
entonces, todavía mantiene una
esencia del comunismo,
de la antigua Unión Soviética.
PART.2: Es algo diferente.
PART.2: ¿Tú eres comunista?
PART.1: Bueno, el comunismo yo creo que
tiene ideas buenas y otras malas,
PART.2: Sí, yo creo que todo el mundo
tiene algo de comunista.
PART.1: Aún así el...
PART.2: Pero acabas con la independencia,
¿no?
PART.1: No, no estoy muy al corriente.
PART.2: ¿No?
PART.2: Primera persona que conozco que no
está al corriente.
PART.1: Eso ya es "cosa" privada.
PART.1: Pero lo bueno, porque si viajas
por los países normalmente más
desarrollados, todo es lo mismo,
ves lo mismo.
PART.2: Sí, es verdad.
PART.1: Cansa, eso cansa.
PART.2: Es verdad.
PART.1: Vas a Irlanda, vas a Inglaterra...
PART.2: Uy, tengo muchas ganas de ir a
Irlanda.
PART.1: Vas a Francia, es lo mismo todo.
PART.2: Ya, pero Irlanda tiene más verde.
PART.1: Lo único que te cambia, es
básicamente, a nivel geográfico,
el paisaje.
PART.2: Claro, a eso quiero ir yo.
PART.1: Pero la gente, más o menos...
PART.2: No, son igual de cuadrados que en
Londres, yo creo, o más.
PART.1: Sin decir cómo sean, pero la
manera de hacer, patrones de
comportamiento son muy parecidos.
PART.2: En cambio si vas, por ejemplo,
a Armenia o a Georgia,
Países Balcánicos o a Rumanía,
el paisaje es más diferente.
PART.1: Hay más pobreza, sí,
en algunos no tanto, pero
tienen menos recursos, en parte,
pero ves un poco la gente que no
está tan amoldada al capitalismo
brutal del siglo XXI.
PART.1: Es interesante, es más vivir la
experiencia que ir a ver cosas.
PART.2: Ya.
PART.1: Hay algunos sitios donde no tienen
tanto para ver, sino es más la
experiencia de estar ahí.
PART.2: Qué bien.
PART.1: Ajá.
PART.1: Es como si...
PART.2: ¿Y cuál es la que más te ha
gustado?
PART.1: Uf, pues, Ar...
PART.1: Armenia está muy bien.
PART.1: Armenia y Georgia están muy bien.
PART.2: ¿Y por qué?
PART.2: ¿Por cómo es la gente?
PART.1: Porque...
PART.1: Por el cambio, el paradigma, un
poco, de sociedad.
PART.1: Son...
PART.1: Hay cosas, por ejemplo, no tienen
tantos servicios primarios,
como de salud o de escuelas,
o de transporte.
PART.2: Ya.
PART.1: Hay tráfico, la gente fuma dentro
de los bares, muchos, el
comportamiento, hay un machismo más
amplio que en España, por ejemplo,
ciertas cosas son más conservadoras,
la iglesia ortodoxa, un poco, todo,
todo, todo.
PART.1: Es como si yo me voy, yo qué sé,
me voy a Bolivia o me voy a Perú,
pues disfruto de la experiencia ahí.
PART.2: Claro.