¿Otra vez? 
Muy bien. 
Bueno, ya han acabado de estudiar.
Están trabajando. 
Dos. 
Uno que está estudian... Los dos son programadores.
Uno hizo diseño y... 
Cómo se llama... 
Diseño de imagen y sonido. 
Y cámara, pero como es muy difícil encontrar trabajo de esto,también hizo programación.
Los dos están trabajando de programadores informáticos.
Uno en una empresa pequeña, pero bien.
Lo colocó su hermano cuando estaba allí trabajando, pero encontró untrabajo en la Volkswagen.
Está en la Volkswagen. 
Tengo los hijos trabajando, pero ahora uno se independiza y el otrotambién.
