PART.1: Las instrucciones.
PART.2: Es Lego, ¿no?
PART.2: Ah, vale, que... Ah,
vale, que está cómo construirlo.
PART.1: Sí.
PART.2: Pensaba que lo teníamos
como... imitar nosotros.
PART.1: No. Hay que ver
las instrucciones.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Hay que buscar piezas.
PART.1: Tienes ahí el cuadre...
PART.2: Esta es de seis, ¿no?
PART.2: Sí, esa estaba aquí.
PART.1: El cuatro...
PART.1: Y una verde.
PART.2: Esta va aquí.
PART.1: Ya la tienes ahí .
PART.1: "Hi ha una flor rosa".
PART.1: No.
PART.2: Es... Ah, no.
PART.1: Es flor.
PART.1: Hay una flor rosa y
una...
PART.1: ...y una verde.
PART.1: ¿Esta? No,
esta es muy grande, ¿no?
PART.2: Ah, pero es rosa.
Ah, sí, no.
PART.1: Aquí hay
una verde, esta.
PART.1: Así tiene que ser.
PART.2: Ah, vale, vale.
¿Y hay alguna de otro color?
PART.1: Aquí, rosa.
PART.2: Vale. Ah, mira.
PART.1: No que... que...
Son las dos.
PART.2: Ah, que son las dos.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Y dónde está...?
Ah, vale, que van aquí.
PART.2: Vale, es que no lo veía
bien.
PART.1: Se camufla.
PART.1: Eh... es al revés.
PART.1: Es en... este lado.
PART.1: ¿No? ¿cómo lo estás
poniendo?
PART.2: Sí, la había...
No.
PART.2: Es que sino, no entra.
PART.1: No, no, no, no, al revés.
Así no, así no... En dirección...
PART.1: Así. Ahí sí.
PART.1: Vale.
PART.2: La buena practica.
PART.1: Vale, dos puentes.
PART.1: Aquí hay uno.
PART.1: Y el tercero es este.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Quieres ponerlos tú?
PART.2: Estos van ahí.
Tal cual.
PART.1: Y ahora las negras.
PART.2: Aquí hay una
y aquí hay otra.
PART.2: Ostras, tú, ahora no
entra.
PART.1: ¿Por qué?
PART.2: Vaya.
PART.1: A lo mejor es que están
en punta, están giradas las flores
o...
PART.2: Ya está.
PART.1: Ahora las dos negras.
PART.2: Las dos negras van...
PART.1: Al lado del verde.
PART.2: ¿Al lado del verde?
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Ahí está.
PART.1: Ahí.
PART.2: Jo.
PART.2: Es que esto está...
PART.1: Creo que es mejor
que desmontes un instante.
PART.2: No, pero... A lo mejor,
lo que podríamos hacer es ponerlo al
final, ¿sabes?
PART.2: A lo mejor.
PART.1: Creo que...
A lo mejor está un poco...
PART.2: Ya, ya, ya.
Ya está, ya está.
PART.1: ...escondido como para...
PART.1: Vale, y aquí está.
Así.
PART.2: Ojo, ¿eh?
PART.1: Ahora...
PART.2: Vamos a coger un lado
y vamos a poner este ahí.
PART.1: Tenemos
que coger una blanca.
PART.2: No, es una...
PART.1: ¿Esta blanca?
PART.2: Vale,
esto sí, pero la...
PART.1: Las marrones largas,
¿no? ¿Esas?
PART.2: Ah, son
dos marrones largas.
PART.1: Esto no sé sí...
¿Es de este color?
PART.2: No, pero es...
PART.2: Fíjate, es en plan,
cómo...
PART.2: Sí, sí, sí.
Mira, sí.
PART.1: No, no, primero
montémoslo por separado y luego se
pone.
PART.2: Ah, sí, es verdad.
PART.2: Sí, no me había fijado
que había eso.
PART.1: ¿Dónde está
la otra marrón larga?
PART.1: Ah, la tienes tú.
PART.2: Sí, me la habías dado.
PART.2: Vale, ¿y ahora?
PART.1: Este, ¿no?
PART.1: Es testo, ¿no?
PART.2: Sí, pero son como anchos,
¿no? por una parte.
PART.1: Hay uno que sí
y el otro no, ¿lo ves en este?
PART.2: Ah, vale, sí, ese.
PART.1: Hay uno que es
un cono y otro es un cilindro.
PART.2: Vale.
PART.1: Si lo giras...
PART.2: No.
PART.2: Ah, sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Sí, vale.
Ahora sí.
PART.1: Y ahora hay
que encontrar el otro.
PART.1: Esto...
Este no es, ¿no?
PART.2: Es otra.
Mira, esta sí.
PART.2: Es de color verde.
PART.1: ¿Esto es lila o...?
PART.2: ¿Esto?
Ah, esa no.
PART.2: Creo que tiene que ser
como rosa, ¿no?
PART.2: Los tiestos.
PART.1: Por el que hemos
puesto, tiene que ser rosa.
PART.1: Ah, no, también es lila.
PART.2: A lo mejor...
A lo mejor es que son de...
PART.2: Ah, mira.
PART.1: No, no,
pero tiene que ser flor.
PART.1: No es esto, no...
PART.1: Me refiero, porque la
otra también es del mismo color.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: No, pero esta... Ah,
mira, esta ¿y esta va aquí?
PART.1: No, este es...
Pero no es flor.
PART.2: Pues tiene
que ser esta, ¿eh? yo creo.
PART.1: Es este color.
PART.1: El lila y ya está.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora para arriba, ¿no?
PART.2: Wow, maravilloso.
PART.1: El rango
de clores está bien, ¿sí? ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, perfecto.
PART.1: Salud.
PART.2: Gracias.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Increíble.
Tiempo récord.
PART.2: Y ahora, viéndolo así,
yo no sé si...
PART.2: Vale.
Sería bastante sencillo.
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Esto, así.
Tampoco lo veo complicao.
PART.2: O sea, que mirando aquí,
también lo podrías imitar.
PART.1: Bueno, a lo mejor no
verías bien la que hay atrás,
¿sabes?
PART.2: Sí, sí, eso sí.
PART.1: O no sabes sí...
PART.1: Porque por ejemplo, esta
podría ser, perfectamente, esta.
PART.1: En vez de... Nosotros
hemos puesto dos diferentes.
PART.2: Sí, es verdad.
Eso sí.
PART.2: Lo que pasa es que,
ahora que lo veo,
PART.2: esto de aquí,
¿ves que hay como aquí un corte?
PART.2: Fíjate.
PART.1: A lo mejor está...
PART.2: Pero en el otro
de aquí, es... Fíjate.
PART.1: Sí, esto de aquí.
PART.2: ¿Por qué...?
PART.1: Ah. ¿Está al revés?
PART.1: Está al revés, ¿no?
O sea...
PART.1: ¿Cómo se pone?
PART.1: Sí, está al revés.
PART.2: ¿Ves tú?
No me he dao cuenta.
PART.1: A ver.
PART.2: Ahora sí.
PART.1: Tranquilo,
no hay nadie vigilando.
PART.2: Las cámaras nos vigilan.
PART.2: Dirán:
"¡Lo han puesto al revés!"
PART.2: Ya está perfecto.
Ahora sí.
PART.2: El seis este...
PART.1: Es muy imaginativo, ¿no?
PART.2: Ya ves.
PART.1: A mí me ha tocado
antes el árbol este, el dos.
PART.2: ¡El dos?
Ostras, el dos está guay.
PART.1: Sí.
PART.2: Más que el seis, ¿sabes?
Es que el seis era así un poco
cutre.
PART.2: Además, yo no hubiera
puesto esto aquí.
PART.2: Yo hubiera puesto tipo
alguna de estas, ¿sabes?
PART.1: Vale.
PART.2: Pero bueno,
blanca sí pusiste.
PART.1: O una llama.
PART.1: Llameante.
PART.1: A lo fuego.
PART.2: Yo tenía uno
de estos de pequeño.
PART.2: De Lego.
PART.1: ¿Uno general o...?
PART.1: ¿O una caja de estas?
PART.2: No sé. Con un montón
de piezas de estas, ¿sabes?
PART.1: ¿Como este
que son piezas sueltas?
PART.2: Sí, piezas sueltas
y construye lo que te parezca a ti.
PART.1: Yo lo que he
tenido siempre son...
PART.1: eso que ya dicen
"puedes construir esto".
PART.1: Que luego los uses para
otra cosa ya es otro tema, pero...
PART.2: Es que yo creo
que en verdad los compras primero
con el...
PART.2: E plan "puedes construir
esto"
PART.2: y entonces luego, claro,
PART.2: te compras otro que es
PART.2: "puedes construir lo
otro"
PART.2: y luego lo juntas todo y
dices
PART.2: "Hala, puedo construir
lo que quiera".
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, ya hay algunos
packs supergrandes que...
PART.1: Que con ese pack puedes
construir lo que quieras.
PART.1: Ay, no sé si deberíamos
estar tocando más cosas.
PART.2: No sé.
PART.2: Tampoco estoy
construyendo nada.