Bueno, pues nada. 
Hablando con la Carmen pues del tiempo, del agua que gastamos en laplaya...
¿Y la Pili qué? 
¿Se ha ido...? 
Se está haciendo un poco largo esto.
Una experiencia nueva. 
¿Hemos tomado café dónde? 
Ah, ¿mientras estábamos aquí Carmen y yo?
Yo quiero también un cafelito luego porque me estaba entrandosueño cuando salimos para aquí.
Como hay que administrar el tiempo, pues...
Sí, he pasado un nivel o dos, me parece que he pasado.
Cuando le digamos que hemos estado aquí.
Sí. 
Esto se va a alargar un poco, pero bueno.
