A la Carmen le gusta mucho la playa.
¿Lo sabías? 
A nosotros nos gusta lo justo. 
Ahora a Esther también le gusta mucho.
Sí. 
Lo que pasa es que al Marcos no le gusta nada.
Así que. 
Va por Esther, pero a Marcos no le gusta nada la playa.
Sí. 
Igual que Juan Carlos y a Bego, que le gusta a los dos y están ahítodo el día metidos en la playa,¿no?
Esos van por la mañana y por la tarde, ¿eh?
Sí, sí. 
Dos horitas está bien. 
Sí, hay que ir a primera hora o a última hora.
Las horas de más calor son las horas del mediodía.
