Una rosa hemos hecho. 
Muy bien. 
Y ya está. 
Y la Carmen estará un poco nerviosa porque como también siempreva con prisas y cosas de esas, ¿no?
Es que yo hoy, ¿para qué he venido tan pronto?
Para hacerlo con ella podía haber llegado a las seis y media.
Desde las cuatro y media, dos horas más temprano, ¿no?
Tampoco nos lo han explicado mucho, ¿no?
La Pili se ha ido, ¿no? 
Claro. 
Bueno, por lo menos tenemos una experiencia aquí en la universidadde Barcelona.
Bueno, ahora que nos pongan algo para cenar, ¿no?
Vamos cenados, ¿no? 
¿Eh? 
Ya que nos pongan aquí un catering de estos.
