Ah, no. El sábado, al salón del automóvil.
Tenía entradas. 
Sí. 
En Plaza España. 
Hacía muchísimos años. 
Hacía más de diez o no sé cuántos que no había ido.
Bueno, porque ella me dio las entradas, se las habían regalado,pero 17 euros cuesta la entrada.
No vale la pena. 
Ya no es como antes. 
Está muy cambiado. 
Sí, si te lo dan porque te lo dan, si no, pagar no vale la pena.
Sí. Uno que se llamaba como yo. 
Me hizo una ilusión. 
Le hice la foto y todo, Carmen. 
Un prototipo guapísimo. 
Es un Hispano Suiza. 
Y ha sacado un prototipo, pero muy así.
Carmen y me hizo una ilusión. 
Me hice la foto y todo con la... 
Sí, es que hacía gracia porque los hombres que estaban por detrásdecían: "Pero ¿cómo es que le hanpuesto Carmen?".
Y decía el otro: "¿No hay Mercedes? Pues si hay Mercedes, hayCarmen".
