Sí, es muy grande. 
Bueno, lo que yo hago es como coordinación académica, no es tantomi carrera o lo de recursos humanos,en general, pero si hay algo quemegusta es tratar con gente.Entonces, son muchos estudiantes yson latinos también la mayoría,entonces me gusta un poco el tema deguiar al estudiante cuando reciénllega, ayudarlos, y es coordinación.Horarios, profesores, aulas, todo.
Sí, al comienzo es eso y es, no sé, es como que es muy... Vienen conmucha ilusión, no importa que edad ttengan, creo , entonces es bonito elcomienzo. Después puede ser muyduro.
