PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Voy contando.
PART.2: Pero entonces tenemos que
hacer 20.
PART.1: No, claro, vale, ahora
viene la segunda.
PART.2: ¿Soy carnívoro?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy un mamífero grande?
PART.2: Define grande.
PART.1: ¿Cómo un oso?
PART.2: ¿Del tamaño de un oso?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy famoso en Internet?
PART.2: Yo es que no soy muy de
redes.
PART.2: ¿Famosa?
SUPERVISOR: No.
PART.2: Voy ¿eh?
PART.2: Es que estoy planeando la
pregunta.
PART.1: Yo también.
PART.2: Ay, cómo se llama.
PART.2: ¿Hay un musical?
PART.1: No.
PART.2: ¿Salgo en algún musical?
PART.1: No, no, que yo sepa, no.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vivo en el mar?
PART.2: No.
PART.2: ¿Vivo en el mar?
PART.1: No.
PART.1: ¿Camino en cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.2: Ah vale, si te he dicho,
si es que era felino, pero qué me
pasa.
PART.1: Un felino acuático.
PART.2: Un felino acuático.
PART.2: A ver.
PART.2: El felino, déjame pensar.
PART.2: ¿Cómo los excluyo?
PART.2: ¿Tengo manchas?
PART.1: Tienes un diseño, pero
creo que no son manchas.
PART.2: ¿Tengo un diseño?
PART.1: Claro.
PART.1: Manchas como... manchas, no, no
son manchas.
PART.2: Pero ¿es un diseño?
PART.1: Es un diseño.
PART.2: ¿Diseño?
PART.1: Que no es mancha.
PART.1: Ahora que si te digo...
PART.1: No, no son manchas.
PART.2: O sea, no son como unas
manchas de una vaca.
PART.1: Claro, no son así,
no, no.
PART.1: Eso serían manchas.
PART.1: Tengo un diseño, sí, un
patrón, pero no manchas.
PART.2: Un patrón...
PART.1: ¿Yo trabajo para los
humanos?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿Soy un guepardo?
PART.1: No.
PART.2: ¿Cuántas vamos?
PART.2: Siete.
PART.1: Siete.
PART.1: Ahora viene la siete mía.
PART.1: A ver...
PART.1: ¿Vivo en manada?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Soy a rayas?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vivo en la sabana?
PART.2: Sí
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Soy una cebra?
PART.1: No.
PART.2: ¿No soy una cebra?
PART.2: Pero soy a rayas.
PART.1: Eres un felino.
PART.2: Ay, claro.
PART.2: Un felino a rayas.
PART.2: ¿Felino a rayas?
PART.2: Felino a...
PART.1: Vamos a ver, vivo en la
sabana, soy un mamífero, vivo en
manada
PART.2: ¿Felino a rayas?
PART.1: ¿Yo tengo algún diseño?
PART.1: ¿Algún patrón?
PART.1: O soy de un color.
PART.1: Perdón, ¿tengo algún patrón?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, tengo un patrón,
vale.
PART.1: Ahora la última.
PART.2: ¿Ya es la última?
PART.1: Ahora viene la última
tuya.
PART.2: ¿Soy un felino a rayas?
PART.2: Felino a rayas...
PART.1: Creo que es el único
felino a rayas.
PART.2: Bua, te lo juro que no se
me ocurre nada.
PART.1: Mi felino favorito.
PART.2: ¿Favorito?
PART.1: El más bonito.
PART.2: ¿Soy un leopardo?
PART.2: No, ¿no?
PART.1: No.
PART.1: No, no eres un leopardo.
PART.1: Igual te queda una
de resolución.
PART.2: Ah ¿sí?
PART.1: Sí.
PART.2: La última la de... Claro.
PART.1: La última de... Claro.
PART.1: A ver, yo voy a probar,
¿soy un búfalo?
PART.2: Pero ¿un búfalo tiene
diseño?
PART.1: No.
PART.2: No eres un búfalo.
PART.1: Bueno, no soy un búfalo.
PART.2: Un felino a rayas.
PART.2: Felino...
PART.2: ¿A rayas?
PART.2: A ver, tenemos...
PART.2: Espérate.
PART.2: ¿Un tigre?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Ostras!
PART.2: Es que no había pensado
en tigre.
PART.1: Felino a rayas.
PART.2: ¡Guau!
PART.2: ¿Tiene rayas el
tigre?
PART.2: No se por qué me lo imaginaba
como si fuera un leopardo.
PART.1: Claro, creo que por ahí
va la diferencia
que el leopardo tiene como diseños.
PART.2: Pero ¿el guepardo y el
leopardo es lo mismo?
PART.1: Sí, me parece que son lo
mismo.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: ¿Y por qué es guepardo y
leopardo?
PART.1: Bueno, o, yo no estoy
segura, el leopardo o uno de los dos
es como la mezcla de león
con guepardo, ¿sabes?
PART.2: Oye, tiene pinta de que
el leopardo sea mezcla de león y
guepardo, ¿sabes?
PART.1: Claro, estas mezclas
raras que ya luego no tienen hijos,
que son estériles.
PART.2: Hala, pobrecitos. Ya, ya.
PART.1: Sí, porque son cruza.
PART.1: ¿Yo soy una cebra?
PART.2: Sí.
PART.1: Me lo imaginé porque
preguntaste si era una cebra.
PART.2: Es que yo estaba
pensando: "Ah, nos ha puesto lo
mismo".
PART.1: ¿Te imaginas?
PART.2: Claro, digo: "Tiene
gracia", pero no había caído ni en
que era felino, no sé qué...
PART.1: Sí.
PART.1: SONA A: Bien jugado si nos ponían
el mismo.
PART.2: Tonterías. Ya.
PART.2: Pues nada.
PART.2: Pues sí que tienes rayas,
sí.
PART.1: Sí, ¿viste?
PART.2: Claro, yo te veía a ti y
digo: "Bua, qué fuerte".
PART.1: "Tiger".
PART.2: Pues ya está.
PART.1: Claro, a mí lo de...
PART.1: Cuando en una pregunta sí es
mamífero y luego no es felino,
quedas como: "Bua, podría ser...".
PART.2: Una ballena.
PART.1: Claro, pero no vive en el
mar.
PART.2: ¿La ballena?
PART.1: Por eso pregunté si vivía
en el mar y como me dijiste que
no...
PART.2: Ah.
PART.2: A ver.
PART.1: Entonces me quedé
pensando...
PART.2: Pero un mamífero que no
es felino, hay muchísimos, claro.
PART.1: Hay muchísimos, claro.
PART.1: Por eso preguntaba lo del
tamaño, porque ahí como que puedes
empezar a reducir.
PART.2: Bueno.
PART.1: Pero no es fácil.
PART.2: Cuando me has dicho: "¿Es
tamaño oso?", he pensado: "La cebra
tiene tamaño oso".
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Yo pensé en un caballo,
andaba cerca.
PART.2: Ah, pues estabas cerca.
Sí, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Luego he preguntado si
trabajaba para el humano y no.
PART.1: Ah, bueno, no, entonces no es un
caballo.
PART.2: Es que cuando has dicho
eso he pensado:
"Explotación".
PART.2: Seguro que en algún sitio
utilizan una cebra.
PART.1: Seguro que sí.
PART.1: Seguro que se sacan fotos
con las cebras y sí, pobrecitas.
PART.2: Ya.
PART.2: Como los burros
o con los caballitos pequeñitos,
¿sabes?
PART.1: Sí, con los ponis.
PART.2: Los ponis.
PART.1: Pobrecitos.
PART.1: La vez anterior le tocó
un burro, me parece, a mi pareja.
PART.2: Ah, ¿viniste con tu
pareja?
PART.1: Claro, nos tocó hacerlo
juntos y luego cada uno por
separado.
PART.2: Ah, qué guay.
PART.1: Le costó muchísimo
adivinar porque el burro es muy
común, es como...
PART.2: Ya.
PART.1: Tiene cuatro patas,
¿sabes?
PART.2: Ya.
PART.1: Y es grande.
PART.2: Además, con diez
preguntas tampoco tienes mucha
opción y mira que nosotras nos hemos
equivocado muchas veces.
PART.1: Sí.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?