Y la única forma de aprender es prácticamente por memorizar larelación entre uno y su etiquetaporque están permutados. Hay dosformas diferentes.
En las dos formas el rendimiento sube durante el aprendizaje, pero entest... en una situación generalizany en la otra nada, ¿no?
Y si miras las cavidades, pues cuando está... Mientras estáaprendiendo forma muchas cavidadesen 2D, 3D, 4D y no sé qué.
Y en el otro contexto no. Y es bastante interesante por qué estápasando esto. Lo que significa que,son hipótesis, las neuronas en lared colaboran de una forma bastanteespecífica formando cavidades mientras están aprendiendo.
