PART.2: ¿Dónde está? Aquí, página seis.
Mira, esta es la ovejita.
PART.1: Mola un huevo.
PART.2: Este para arriba.
PART.1: Vale, más cosas.
PART.2: Uno gordito. Este.
PART.1: Este.
PART.2: Hay uno que es como...
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: Sí.
PART.2: Y estos dos conjuntan.
PART.1: Aquí hay uno y otro aquí.
PART.2: Es así, ¿no? En el mismo negro.
Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Los ojos.
PART.1: Los ojos cerrados.
PART.2: Uy, que lo desbarato.
PART.1: Tú puedes, campeona.
PART.2: Y dos...
PART.1: La oveja tetrapléjica.
Espérate que está tuerta.
Mi ojo, así, bien. Vale.
PART.2: De aquí las dos patitas, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Móntalo tú.
PART.1: Hemos hecho la oveja inversa.
PART.2: Ah, ya está. ¿Por qué?
PART.1: stá así y nosotros lo hemos puesto
así.
PART.2: Ah, sí, ¿no?
PART.1: Espera, la he vuelto a hacer
tetrapléjica otra vez.
PART.2: Pero lo podemos cambiar.
PART.1: Bueno. Apoteósico, sublime.
PART.1: Ya. El otro era el lápiz, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Y este está en la página 46.
PART.1: Po po po.
PART.2: Aquí.
No debería ser muy difícil, ¿no?
Son todos estos.
PART.1: ¿Aquí va bien?
PART.2: Y hay uno blanco abajo. ¿Dónde
está el blanco?
PART.1: Aquí. Después cuatro más del
amarillo y este.
PART.1: Uno, dos, tres...
y este, cuatro.
PART.2: Y ya, este que se juntan.
PART.1: Ahí.
PART.2: Y el otro.
PART.1: Vaya putas bestias. Ya está.
PART.2: Ay, falta un rojo.
PART.1: Eso rojo.
PART.2: Un rojo.
PART.2: Acá está.
PART.1: Vale.
PART.2: Para que se siente.
Meterlo, ya.
PART.1: Extenuante.
PART.2: No creo que se pare.
PART.1: Lo ponemos que quede bonito.
PART.2: Sí, que quede bonito.
PART.1: Ahora hacemos estilo libre y nos
montamos algo.
PART.2: La libre.
No era tan buena usando estos.
PART.1: Yo era más de inventarme cosas.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Tuve 16 500 ruedas.
PART.2: Yo, eso, me encantaba ver ese que
te daba 1000 piezas y tenía un barco
y todo.
PART.1: Eso es un reto.
PART.2: Yo decía: "Cómo quisiera poder
armar uno de esos".
Nunca lo logré ni lo intenté.
Era en plan así, ¿no?
PART.1: A mí me pasaba que hacía el bueno,
el original y después digo, le
quitaba una rueda, le pongo una
rueda y se parecía a un Transformer.
PART.2: Es que los Transformers eran por
esto. Yo siempre terminaba
poniéndole así, porque así era la cara.
PART.1: Au. Simple y contundente.
PART.2: Y así.
PART.1: Tengo un coche tetrapléjico
también, que no tengo ruedas.
Me improviso algo, un arbusto con
una hoja.
PART.2: No, y ahora vienen más cosas.
Yo, por lo menos, no tenía estos
cositos. Todas estas cosas así.
PART.2: Yo tenía blancos, pero de colores
tan exóticos no sabía que existían.
PART.2: Ahora puedes armar, digamos, el
castillo de Harry Potter, con esto.
PART.1: Ya.
PART.2: Hay un carro, había una cosa
nueva, un carro funcional hecho
con Legos.
PART.1: Esa persona se ha pasado la vida
en difícil.
PART.2: Sí.
PART.1: Imagino que aparque y exceda
un paso de cebra, hace: clac, clac,
clac, clac, se lo quita, lo pone encima.
PART.2: Ahí está.
PART.1: Un coche por fascículos.
PART.1: Espérate. Yo de pequeño me tragué
una pieza de Lego.
PART.2: Bueno, esto era un terror para los
padres y los niños más chiquitos.
Imagínate, pisar estas cosas, era terrible.
PART.1: Se te muere un hijo y te duele
ver. Tenía dos así, clavadas con
toda la furia del huracán,
le puse los dientes así.
y de tanta fuerza, me tragué una.
Aquí no ha pasado nada.
PART.2: ¿En serio?
No le dijiste a tus padres.
PART.1: A nadie, nada, por si acaso.
SUPERVISOR: ¿Qué tal?