Estoy conociendo a una chica italiana.
Sí. 
Bueno, vino en julio, en junio, ahora se ha ido a Roma y vuelve enseptiembre, y en octubre se suponeque se vuelve a ir.
No lo sabemos porque estamos un poco enchochados.
Pues está haciendo una tesis de astrofísica.
Flipas las pipas. 
Sí. 
No, a ver, de momento nos vamos entendiendo poco a poco.
Porque, claro, el idioma es... 
Claro, a ver, parecido a... 
Sí, parecía un problema, pero realmente no es tanto problema,porque tenemos mucha conexión, tío,y nos entendemos en todo.
Estamos los dos que no cagamos el uno con el otro.
