Me tomo mis licencias porque sé que no me...
No, exacto. 
Que no estaría nada mal, sería pasta, pero no va a caer esa breva.
Se hace pesado, entiendo, ¿no? 
Aquí va a rachas, hay una temporada que acabas hasta loshuevos por la afluencia de trabajo,porque hay muchísimo trabajo.
Después hay unos días que no tienes mucha cosa y como que se teolvida todo hasta los huevos queestabas, ¿no?
Y, bueno, también nos han cambiado los jefes un poco y nosputean un poquito menos.
Pero... también nos han tocado los jefes majos, tengo que decir.
Les pasas más cosas porque, al menos, es amable y majo contigo.
No es como los otros gilipollas, ¿sabes?
