SUPERVISOR: Por turnos iréis dando la vuelta, el que coja
el objeto correcto se queda con la carta, y
quien más cartas tenga al final, gana.
PART.1: Muy bien.
PART.2: ¿Por turnos se coge la carta?
PART.1: Sí, vamos sacando cada uno una.
PART.2: Ah, OK, sácalo tú.
PART.1: Venga, echo una mano... ¿saco, empiezo yo?
PART.2: Sí.
PART.2: Y los dos vemos, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Entonces, ahora yo me quedo con esto.
PART.2: Entonces... ah.
PART.1: Porque está mal.
PART.1: ¿Empezamos o me la quedo?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale, pues ahora das vuelta tú.
PART.2: Eh... esta, este.
PART.2: Bueno...
PART.1: Porque no coinciden de color, fíjate.
PART.2: Exacto.
PART.1: Entonces, es la que está... que no tiene nada
de representación.
PART.2: Y esta tampoco, ¿no?
PART.1: Sí, porque está el ratón.
PART.2: Ay, coño...
PART.1: Pero está en rojo, entonces, se puede coger.
PART.2: Sí, es verdad, la agarraste.
PART.2: Tienes toda la razón.
PART.2: Esta...
PART.2: Ay, no, el color.
PART.1: Otra vez esta.
PART.2: Estoy pelada.
PART.1: No, si es que esto pasa...
PART.1: No te creas tú que...
PART.1: No porque está el libro azul.
PART.2: Ah...
PART.1: Son ambas cosas.
PART.1: Primero hay que buscar si está, y si no está,
entonces coges el que no esté.
PART.2: Ya...
PART.1: La idea es... esa, por ejemplo.
PART.1: Perfecto, esa es tuya.
PART.2: Ay, por fin...
PART.1: Te toca.
PART.2: No.
PART.1: Sí, la rata está...
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Es que como la vez pasada yo no entendí para
nada eso...
PART.1: Sí.
PART.2: Eso no lo hicimos.
PART.2: OK.
PART.1: Correcto.
PART.2: ¿Correcto?
PART.1: Sí, sí, claro.
PART.2: Sí, OK.
PART.2: ¿Voy yo?
PART.1: Te toca, te toca.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Ay, ya...
PART.2: Eh... sí.
PART.2: La botella... ah, sí.
PART.2: ¿Vengo yo?
PART.1: No.
PART.2: Rápido.
PART.2: Anda, sí.
PART.2: Qué quebrada.
PART.2: No.
PART.1: Otra vez el mismo, me has hecho tres veces el
mismo.
PART.2: Sí...
PART.2: Nada, me ganaste sobreganado.
PART.1: Ya está.
PART.1: Bueno, pero esto tiene aquí...
PART.1: O sea, este juego...
PART.1: Ay...
PART.1: ¿Lo volvemos a hacer?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver si... me activo.
PART.1: Empiezo yo.
PART.2: Ah, no.
PART.2: Sí.
PART.2: Esta...
PART.2: Esta, sí.
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Eh...
PART.1: No.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah... pero sí lo pillé, menos mal.
PART.1: Es que al final...
PART.2: No... es el ratón.
PART.1: Ratita gris.
PART.2: Sí...
PART.2: Ratita gris.
PART.1: Buena, buena, muy buena.
PART.2: Así...
PART.2: Sí.
PART.1: Esto ya ha sido probabilidad, ¿eh?, no te
creas tú que...
PART.1: Uy...
PART.2: Uy, no.
PART.2: No, no, esta.
PART.1: No, pero has ganado tú directamente ya.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Esta.
PART.1: Sí, sí, porque me he equivocado y entonces
ganas tú.
PART.1: Si no, cogería todas a la vez.
PART.1: Pero...
PART.1: Uy.
PART.2: Esta.
PART.2: No, tienes que...
PART.2: "Porque es el libro", sí.
PART.1: Esta.
PART.1: Ay... qué mal, sí, sí, tuyo.
PART.2: Ay, ya estoy más "pila"...
PART.2: Eh... esta.
PART.1: Correcto.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Ah, bueno, eh...
PART.1: Sí, sí, al final...
PART.1: Venga, esta es la definitiva.
PART.2: Ya está.
PART.1: Perfecto.
PART.1: A ver ahora...
PART.1: Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis y siete.
PART.2: Ahora sí me... uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
PART.1: Pues muy justo, ¿eh?
PART.1: Ha estado muy empatado.
PART.2: Por lo menos.
PART.1: Mira qué curioso.
PART.2: Mira...
PART.1: Yo creo que han cogido y esto se lo han
pintado ellos.