PART.2: Vint preguntes, deu preguntes cada un.
PART.1: Deu preguntes, sí.
PART.1: Comences tu?
PART.2: Vols començar tu? començo jo?
PART.1: Vinga...
PART.2: Doncs vinga.
PART.2: Avia’m, és un animal terrestre o marítim?
PART.1: Terrestre.
PART.2: És terrestre.
PART.2: És, ah... gran o petit?
PART.1: Grandet.
PART.2: És grandet.
PART.2: És animal salvatge o que pot ser domèstic?
PART.1: És salvatge.
PART.2: És salvatge.
PART.2: A l'Àfrica?
PART.1: No.
PART.2: No és un animal de l'Àfrica.
PART.2: És un mamífer?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí que és un mamífer.
PART.2: És un mamífer, no es a l'Àfrica...
PART.2: Es a Europa?
PART.1: No.
PART.2: Tampoc?
PART.2: És un mamífer, llavors...
PART.2: Bueno... es que no sé...
PART.1: No, no,  no, quan sàpigues de on és... ja sabràs quin és.
PART.2: Es d'Amèrica?
PART.1: No.
PART.2: Tampoc?
PART.2: Doncs d'Austràlia.
PART.1: Sí.
PART.2: El cangur.
PART.1: Molt be...
PART.2: Uuuuaaa!
PART.2: Vinga, ara et toca a tu.
PART.1: Ja.
PART.2: Espera, espera, que m'ho trec.
PART.1: Sí.
PART.2: Toma!
PART.1: Toma!
PART.1: És terrestre o marítim?
PART.2: És terrestre.
PART.1: Vale. És un mamífer?
PART.2: És un mamífer.
PART.1: Sí, vale...
PART.1: Mmmm, és gran o petitet?
PART.2: És gran.
PART.1: És gran.
PART.1: Mmm, és un animal salvatge o pot ser domèstic?
PART.2: És salvatge.
PART.1: És salvatge, vale.
PART.1: És un felí?
PART.2: És un felí.
PART.1: És un felí.
PART.1: És el rei de la selva?
PART.2: És!
PART.1: El lleó!
PART.2: El lleó!
PART.1: Uuueee!
PART.2: Bueno...
PART.1: Que bona que soc!
PART.2: Sí, bueno...
PART.2: Es que al final,... li agafés una mica...
PART.2: El d'això ja ho tens...
PART.1: Sí, home..., el de la mama m'ha costat molt, eh...
PART.2: Quin e... quin tenia ella?
PART.1: Mmm, a mi... jo tenia la girafa.
PART.1: I clar, li he dit, com un... te banyes...
PART.1: Perquè pensava que era el rinoceront, perquè m'ha dit que era gran.
PART.2: Home la girafa te com unes antenes.
PART.1: Sí, diu... te com unes antenes...
PART.2: Te... te com unes antenes.
PART.1: I jo... Què?
PART.1: I al final m'ha dit, no destaca per les banyes, destaca per una altre cosa.
PART.1: I jo... Ahhh, te un coll molt llarg?
PART.1: És una girafa, sí, sí.
PART.1: Però amb el de l'Andreu... l'he descobert amb quatre preguntes.
PART.2: Doncs, ahhh... jo a ta mare l'he endevinat, perquè tenia el pingüí ella...
PART.1: Quin era?
PART.1: Ahhh!
PART.2: Però ella el meu no l'ha endevinat.
PART.1: Ah, no? Quin tenia?
PART.2: Mmmm... Conill.
PART.2: Tenia un conill, i no l'ha endevinat.
PART.2: No sé, es que s'ha quedat en blanc i no sabia que preguntar.
PART.1: Sí, a mi m'ha començat:
PART.1: No m'agrada gens aquest joc!
PART.2: Home, es que... és difícil, eh!
PART.2: Molt difícil...
PART.1: És difícil.
PART.1: No, però es xulo, vull dir...
PART.2: Sí.
PART.1: Realment és guai.
PART.2: En teoria és un marsupial.
PART.1: Jo per un moment he pensat que el cangur no l’endevinaries, eh, però quan has començat des d'Àfrica ha sigut com un...
PART.1: Ahh, si continua així l'endevina.
PART.2: Bueno...
PART.1: Si es que...
PART.2: El cas es que es un animal i al final l'has de trobar...
PART.2: Preguntant coses així.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: L'Andreu tenia el cocodril.
PART.2: Ah mira a mi també m'ha baixat molt això.
PART.1: Veus, jo ara estic a 81.
PART.2: Ah no, jo estic a 100.
PART.1: Hòsties!
PART.2: M'havia baixat a vuitanta i pico, però no sé si es que he mirar-ho t'ho fa pujar.
PART.2: Què deies de l'Andreu? perdona...
PART.1: Ah, no res, que l'hi ha tocat el cocodril però que ho ha encertat.
PART.2: Ho ha encertat.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Sí.... Ara estic a... 77.
PART.1: Aquest es pensa que encara...
PART.2: I ara què ens toca, el...?
PART.1: Ara ens toca el joc.
PART.2: El joc..., aquell de les fitxes?
PART.1: Sí, de les fitxes i després...
PART.1: ...ens tocarà lo de moure'l.
PART.2: Ah sí, això quin sentit te?
PART.1: Jo suposo que es per entendre, eh...,  amb el moviment dels ulls que fas...
PART.2: Et tocarà moure-ho a tu...
PART.1: Aleshores...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Jo encara no ho he mogut, però jo suposo que es això...
PART.1: ...saps, el moviment de les mans, però sobretot com els ulls segueixen i com es mou el cap impercetiblement quan vas movent i quan s'ajunta una cosa.
PART.1: Per que sinó...
PART.1: Li trobo més sentit a allò que a això...
PART.2: Jo no, això com a molt te el sentit de que fas preguntes a veure si l'encertes...
PART.1: Clar, però en tu... però...
PART.2: Allò, mous un nino per que l'altre miri i ja està.
PART.1: Clar, però papa, aquí no ens estan mirant com pensem, estan mirant com ens movem, saps?
PART.2: Oi que això ja ens ho podem treure, no?
PART.2: No entenc quin sentit hi trobes doncs, no...
PART.1: El que, a lo del nino?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí, que mires com fas els moviments i tal i et poden investigar...
PART.1: Però quin canvi que estem fent lo del... endevinant animals...
PART.2: Et poden investigar, qui sap si l'encertes o no l'encertes?
PART.1: Ja però això no els interessa.
PART.2: Lo altre ho investiguen: Nois mira, ho ha mogut així, mira ho ha mogut així...
PART.2: Noooo.
PART.2: Que fort, ja son tres quarts d'una.
PART.1: Sí, sí, ha passat ràpid.
PART.1: Es que m'he fet tres seguides.
PART.1: He estat mitja hora més o menys per cada una...
PART.2: Després vindran l'Andreu i la... i ta mare doncs, i ja estarem, no?
PART.1: I ja estarem, sí.
PART.1: Haurem d'esperar a les dues per això.
PART.2: O pot ser també ho podeu fer els tres.
PART.1: No crec, no?
PART.1: Jo espero no fer un altre
PART.2: Jo no, jo després d'aquest ja prou, jo...
PART.1: Jo també em plantaré eh.
PART.2: Jo puc dir que, només interactua amb dones...
PART.2: Em planto!
PART.1: Estan gravant, eh!
PART.2: Ah sí?
PART.2: Hòstia!
PART.2: Bueno...
PART.2: Tampoc he dit res tant...
PART.1: No però per a ells es graciós.
PART.2: NO, jo més que res es que ja... vaig servit.
PART.2: I tot això dels laterals son pantalles?
PART.1: Jo crec que sí.
PART.1: Home, es que es nota que estem a la planta de...
PART.1: ...de la... de la UB, matemàtiques.
PART.2: No sé, però pantalles allà...
PART.1: Aquí no s'hi fan classes normals...
PART.2: Pantalles aqu.. pantalles aquí el costat, pantalles allà a dalt de tot...
PART.1: Sí, però podien fer com... seminaris interesants o les coses que...