Estoy pasando muchos ejemplos. Se activa la red, ¿no? Y cada uno meestá definiendo un grafo sobre esto,con la métrica esta la corrección.
Y después estoy definiendo los espacios topológicos y estoycalculando las persistencias.
Sí. Lo interesante de esto, acabo de volver de Estados Unidos de unaconferencia del CVPR, no sé si loconoces, de edición.
Y lo que encontramos es bastante interesante. Definiendo los espaciosmétricos y topológicos. Y contandolas cavidades y no sé qué...
Entrenando la red de dos formas. Una forma normal está aprendiendo y laotra forma que me estoy permutandolas etiquetas. Y la única forma... Yla permutación esta es fija.
