PART.2: Yo lo he hecho de dos maneras.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: Una que uno preguntaba todo, las
diez preguntas.
PART.1: Rodo, las diez preguntas.
PART.2: Y luego, antes con un chico lo
hemos hecho, hacíamos una cada uno.
PART.1: Ah, ok.
PART.2: Nos lo íbamos contando.
PART.2: ¿Cómo quieres hacerlo?
PART.1: Pero no lo pillé.
PART.1: En la onceava pregunta, es el
animal.
PART.2: Es en la que tienes que decir el
PART.2: Bueno, si la sabes antes.
PART.1: Si la sabes antes, vale, ok.
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Cómo quieres hacerlo?
PART.2: ¿Quieres hacer todas las preguntas
tú y luego las hago todas yo?
PART.1: Vale, sí, sí.
PART.2: Vale, así te acuerdas de la
información.
PART.1: Sí, lo tengo fresquito.
PART.2: Sí, va, pues empieza, va.
PART.2: Yo te las cuento, si quieres.
PART.1: A ver, ¿vuela?
PART.2: No.
PART.1: Bueno.
PART.2: Pero también es más fácil que no
vuele, eh.
PART.2: Antes me ha tocado a mí uno que
tenía plumas y yo estaba como,
bueno, a ver...
PART.1: Ah, plumas, pero no vuela.
PART.2: No volaba, no, pero.
PART.1: Este no vuela.
PART.2: No.
PART.1: ¿Es?
PART.1: Ah, tiene que ser preguntas de sí
o no.
PART.1: Pues, ¿vive en el mar?
PART.2: No.
PART.1: Ok.
PART.1: ¿Va en cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Ok, va en cuatro patas.
PART.1: ¿Es...
PART.1: ...carnívoro?
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: Cuatro patas, carnívoro, no.
PART.2: No.
PART.2: Vale.
PART.1: Cuatro patas, no es carnívoro,
PART.1: ¿Es grande, grande?
PART.2: No, no es de los animales más
grandes.
PART.1: Ok.
PART.1: ¿Tiene colmillos?
PART.2: No.
PART.1: ¿Cuernos?
PART.2: Tampoco.
PART.1: Me quedan cuatro.
PART.1: No tiene colmillos, no tiene
cuernos, no es de los más grandes.
PART.1: Va en cuatro patas.
PART.1: Ay.
PART.1: ¿Qué más puedo preguntar?
PART.1: Espera, me he bloqueado.
PART.2: Sí, no pasa nada.
PART.2: Antes también me pasó con el pavo
real.
PART.2: Ya no sabía qué preguntar.
PART.2: Yo: "¿Es doméstico?", y él:
"Bueno, a veces".
PART.1: Depende.
PART.2: "A veces yo lo he visto".
PART.1: Depende del loco que lo quiera
llevar a su casa.
PART.2: Exacto.
PART.2: Digo: "Vale, pues a ver".
PART.1: A ver, si este no es de los más
grandes.
PART.2: No.
PART.1: Y no come, a ver.
PART.1: Es que se me vienen todos los que
no son.
PART.1: ¿Sabes? Los que tienen cuernos,
los que son carnívoros, colmillos.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: Eh...
PART.1: El hipopótamo tiene cuernitos,
¿no? Sí.
PART.2: ¿El hipopótamo tiene cuernitos?
PART.1: Tiene cuernitos, sí.
PART.1: Unos chiquititos.
PART.2: No, el hipopótamo tiene dos
orejitas.
PART.1: ¿Las orejitas?
PART.1: ¿Y no tiene dos huesitos así?
PART.2: Ay, creo que no.
PART.1: ¿Y qué me habías dicho? Que no era
de agua, ¿no?
PART.1: No.
PART.1: ¿Es un hipopótamo?
PART.2: No, no, no, no,
no es un hipopótamo.
PART.1: Me quedan tres.
PART.2: No, no, no.
PART.1: A ver.
PART.1: Eh, porque no es de los más
grandes.
PART.1: Estoy pensando en el "Rey León".
PART.2: Ya, a ver qué animales hay.
PART.1: Sí.
PART.2: Piensa en tipo así Disney.
PART.1: Sí, ya, ya.
PART.2: Los animales ahí.
PART.1: Ya, pero por eso te he preguntado
lo de los colmillos.
PART.2: Creo que en "El rey león" no sale.
PART.1: No sale, ¿no?
PART.2: No, no sale este animal en "El rey
león", creo.
PART.2: No.
PART.1: Y que no come carne.
PART.2: Es que creo que no come carne este
animal, eh.
PART.2: Yo apostaría bastante a que no
come carne.
PART.2: No.
PART.2: Al menos, si come carne, debe ser,
no es el...
PART.1: No es un cazador.
PART.2: No, yo creo que no.
PART.1: Ya.PERSONA A:
PART.1: Entonces, me has pillado, otra
pregunta, a ver.
PART.1: ¿Tiene pelo?
PART.1: Sí.
PART.1: Tiene pelos.
PART.1: Me he quedado igual.
PART.1: Eh, a ver.
PART.1: ¿Qué come?
PART.1: Tiene pelo.
PART.1: Ah, ¿un oso panda?
PART.2: No, no.
PART.2: Es, es que claro, no sé si lo
puedo comparar el oso panda con este
animal, pero tiene algo que se parece.
PART.1: Tiene algo que se parece.
PART.1: Claro, porque pelo, oso panda,
ya, a mí me pasó con el anterior.
PART.2: O sea, son muy diferentes, pero
tienen una cosa en común.
PART.2: Solamente una.
PART.1: Solamente una.
PART.2: Está diferente distribuida,
está...
PART.1: Está diferentemente distribuida.
PART.2: Sí, pero.
PART.1: La cabeza en otro lugar...
PART.2: No, no, no, por eso.
PART.2: Hay una cosa distintiva en ellos,
que lo tienen igual.
PART.1: Que lo tienen igual.
PART.2: Diferente distribuido en el
cuerpo, pero...
PART.1: Los colores.
PART.1: Una cebra.
PART.2: "Molt bé".
PART.1: Oh, me has ayudado.
PART.2: Sí.
PART.2: Te veía un poco perdida.
PART.1: Sí, sí, perdidísima.
PART.2: Es que no sé si la cebra es
omnívora.
PART.1: Yo creo que sí, ¿verdad?
PART.2: Es que por eso luego te he dicho:
"Es que quizás sí que coma un poco
de carne", pero yo tenía...
PART.1: Familia del...
PART.2: No sabía si era 100 %.
PART.1: ...de los caballos, pero claro.
PART.2: No sabía si era 100 % carnívora.
PART.1: Sí, es verdad.
PART.2: Luego no sé su dieta.
PART.1: También lo dudé.
PART.2: Por eso no te sabía decir.
PART.1: Ostras, pero ha sido clave lo que
me has dicho.
PART.2: He pensado, a ver si...
PART.2: Cuando has dicho un oso panda, he
dicho: "No, pero...".
PART.1: Ya, ya, pero.
PART.1: Yo pensando un oso polar, un oso
panda, un oso normal.
PART.1: Yo: no, estos comen carne, estos
son muy grandes...
PART.2: Los colores.
PART.2: Cuando lo has dicho, he dicho,
ahora.
PART.1: Ya, ya.
PART.2: Ya lo tiene.
PART.1: Va, a ver, el mío.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Es un animal acuático?
PART.1: No.
PART.2: ¿Vuela?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tiene dibujos en su piel?
PART.2: Así como rayas, cuadraditos, bueno
así como...
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Tiene pelo?
PART.1: Tiene pelo.
PART.2: ¿Es herbívoro?
PART.2: No.
PART.2: No es herbívoro.
PART.2: Vale.
PART.2: Es carnívoro.
PART.2: ¿Los dibujitos son rayas?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy tigre?
PART.1: Ya está.
PART.2: ¡Bien!
PART.1: ¡Bien!
PART.1: Ay, qué guay.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: Ostras, me costó, eh.
PART.2: Sí, es que cuando me has dicho
también el tamaño pensaba, es que
claro, tampoco es...
PART.1: Nunca pensé en el caballo tampoco,
¿sabes?
PART.2: Sí, yo cuando estabas hablando,
preguntando por el tamaño, pensaba,
bueno, a ver si pregunta algún
similar.
PART.1: Qué curioso.
PART.1: Sí.
PART.2: Porque si dices, por ejemplo,
caballo, yo te hubiera dicho,
similar.
PART.2: Si hubiera dicho esto ya...
PART.1: Ya está, lo adivinas, sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Es complicado, depende de las
preguntas, a mí antes me pasaba con
el pavo real.
PART.2: Que con las preguntas estaba como,
se me habían perdido.
PART.1: O cuando son varias especies,
porque a mí me había tocado una
gaviota,
pero yo dije pelícano.
PART.1: Así que bueno, yo creo que sí, que
lo has adivinado,
pero, al final, no.
PART.2: Ya, no,
pero porque es de la misma familia.
PART.1: Comen lo mismo,
cazan igual...
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, pero bueno.
PART.1: Como el pavo real
PART.2: Estos son más fáciles.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Qué curioso, nunca pensé en...
PART.2: No, mira que pensé en canguros,
pero son dos patas.
PART.1: Luego pensé en jirafa, por eso te
pregunté: "¿Es grande, grande?".
PART.1: Porque era herbívoro
y nunca pensé en los caballos.
PART.2: Ya, es que tenía que haber dicho
que era omnívoro desde el principio.
PART.2: Pero es que, claro, no lo sabía.
PART.1: Claro, pero yo tenía la pista.
PART.2: Sí.
PART.1: Si no era carnívoro, nunca pensé
ni en vacas, también podía decir una
vaca.
PART.1: No me pasó por la mente.
PART.2: Sí, sí, sí.