PART.2:  Venga.
PART.2:  Este es el primero.
PART.1:  Ah, no.
PART.1:  Es este.
PART.1:  Ah.
PART.2:  Te voy a matar, Valeria.
PART.2:  Esa, esta.
PART.2:  Venga, vete uniendo, yo busco y tú
unes, a ver si estás espabilada.
PART.2:  A esa.
PART.2:  Ahora esta.
PART.2:  O no.
PART.2: Sí, sí es el color.
PART.2:  Quítate la mano de la cara.
PART.1:  Ah, me la estoy sujetando.
PART.2:  Que es peor.
PART.2:  Esta, chica, pon esta.
PART.1:  Ah, no, no, no.
PART.2:  Y la otra y esta.
PART.1:  A ver, que yo ni siquiera veo.
PART.1:  Luego.
PART.2:  Ah, no, que es para el otro lado.
PART.2:  Ahora.
PART.2:  Una blanca plana.
PART.2:  Esta.
PART.2:  En el medio.
PART.2:  Y...
PART.1:  ¿Esto?
PART.2:  No, como roja, ¿no?
PART.1:  No, este color.
PART.2:  ¿Es como esta?
PART.2:  No, es más fina, ¿no?
PART.2:  Esta no es.
PART.1:  Yo creo, esa.
PART.2:  Esta.
PART.2:  Y esta.
PART.2:  ¿Ya está?
PART.1:  No.
PART.1:  ¿Ya?
PART.2:  Sí, no, a ver.
PART.1:  Oh, qué fácil.
PART.2:  A ver, ¿tiene una ventana ahí?
PART.2:  Qué guapa, mira, la ventanita.
PART.2:  Ya está.
PART.1:  La vaquita estaba mejor.
PART.2:  Antes nos hemos montado cinco
nosotros porque me aburría.
PART.1:  Otro.
PART.2:  ¿Otro?
PART.2:  Me da pereza, ¿eh?
PART.1:  Que no viene ahorita, él no viene,
o sea.
PART.2:  ¿Qué?
PART.1:  Él no regresa ahora.
PART.2:  Hazte otro que no sea este.
PART.2:  Hazte el uno que tiene la hélice
que gira.
PART.2:  Vamos a hacer el uno, el tercero.
PART.1:  Ajá, ok.
PART.2:  Pero te lo haces tú sola.
PART.1:  Y esta, esa.
PART.2:  No, no es ese.
PART.2:  Esto.
PART.2:  Deja, que lo pongo yo, que me
apetece.
PART.1:  Uno, dos...
PART.2:  ¿Al otro lado?