PART.1: Estás seguro, ¿no?
Y estaba así con Juli...
PART.2:
Igual que yo, que estaba así...
PART.2: Toma.
PART.1: No, no, no, no, es este.
PART.2: Ah, era ese.
PART.1: Sí, es este.
PART.2:
Entonces gané yo. Porque ¿es una
sola oportunidad que tiene o...?
PART.1: No, puedes cambiar.
PART.2: Ah, dale, dale.
Entonces me ha engañado mi hija.
"No, papá, una sola vez".
PART.2:
Se puede
hasta que alguien coja la correcta.
PART.1: ¿Verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Verdad?
PART.1: Sí. Verdad.
PART.1: Tuya.
PART.2: ¿Es verdad?
PART.1: Es verdad, sí.
PART.2: Madre mía.
PART.1: No, es este.
PART.2: Ese, ese.
PART.1:
Tienes que estar más atento
porque yo erro todos.
PART.1: Cojo y robo rápido.
PART.2: ¡Anda!
PART.1:
Mira, ahora está una cosa rara.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Verdad?
PART.1: Verdad.
PART.2: Fantasma azul.
PART.1: Sí, es verdad.
PART.1: La primera vez
salió algo distinto. Todos los
otros tenían
el objeto correcto.
PART.2: Pues quedan tres.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Este.
PART.2: Era mueble,
fantasma.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
PART.1:
El último, un, dos, tres y...
PART.1: No sé, no, sí.
PART.2: Está trucado.
PART.2: Es ratón.
PART.1: Es ratón.
PART.2: Me quedan 1, 2, 3, 4, 5.
PART.1: 6, la última.
PART.1:
Por qué yo siempre hice eso.
Saco la correcta.
PART.1: Pero es muy divertido
este juguete.
PART.2: Para habilidad mental
está buenísimo para casa.
PART.2:
La niña decía:
"Papá, lo tengo, lo tengo".
PART.1: Juli estaba así, así.
PART.1: Es muy guapa.
PART.2:
Le gusta ser
competitiva.
PART.2: Está pendiente.
PART.1: Ah, pero es guay.
Estos tipos de juguetes son...
PART.2:
Esos sí son buenos.
Eso, así, estrategia y...
habilidad mental.
PART.1: Sí, sí.
PART.2:
Esos son buenos para ellos.
PART.1:
Sí, y pienso que no solo para
para crianzas, pero para mayores,
¿grandes? Para...
PART.2:
Para mayores también.
Claro. Sí, sí. A ellos también.