SUPERVISOR: Val, doncs quan jo surti, podeu començar.
PART.2: "Bueno".
PART.1: Val, fas tu el primer?
PART.2: El "silló". Seria això.
PART.1: Sí.
PART.2: Val.
PART.2: D'acord. Teva.
PART.1: Espera, que no ho veig.
PART.2: Ah, seria el…
PART.1: Aquest.
PART.2: …el llibre.
PART.1: "Bueno", les vaig recollint.
PART.2: "Bueno". Seria aquest.
PART.1: Correcte.
PART.2: Val.
PART.2: Seria l'ampolla.
PART.1: Sí. Tira.
PART.2: Seria el ratolí.
PART.1: Hum.
PART.2: Seria el blanc.
PART.1: Sí.
PART.2: Espera't, ves pensant. Tira tu les cartes.
PART.1: Sí, no?
PART.2: Sí. El blanc…
PART.1: L'ampolla, no?
PART.2: L'ampolla. Sí.
PART.1: No, hòstia!
PART.2: No, no està bé.
PART.2: El ratolí.
PART.1: No.
PART.1: Hi ha gris, hi ha llibre, hi ha blanc i… Sí, l'ampolla,
ja ho he fet bé, ja ho he dit bé. Sí, no?
PART.1: Hi ha blanc, hi ha cadira, hi ha gris i hi ha llibre.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: El blanc.
PART.1: És aquest, sí. Sí, no ho
sé.
PART.2: "Bueno", empat.
PART.2: El llibre.
PART.2: No, hi ha blau.
PART.2: No... Sí, el fantasma.
PART.2: El fantasma, el fantasma.
PART.2: El fantasma.
PART.1: No, perquè hi ha blanc.
PART.2: Ai, és veritat.
PART.1: Hi ha blanc… Ah, no, no! És això!
PART.2: No, perquè hi ha vermell.
PART.1: És clar, però està tal qual. És la cadira vermella.
PART.2: Ah, "bueno".
PART.1: Sí, és com aquest, que és el fantasma.
PART.2: Ah, ja, ja.
PART.1: Saps?
PART.2: Val, val, val.
PART.1: És el mateix cas.
PART.2: Bé, bé.
PART.1: I ara faltarà aquest últim.
PART.2: L'ampolla. El blau, el blau.
PART.1: Aquest, no?
PART.2: Sí, sí, té. Sí, sí, és aquest.
PART.1: Vinga.
PART.2: Val.
PART.1: Molt bé, vinga. "Joder", que ràpid!
PART.2: En fem una altra.
PART.1: En vols fer una altra?
PART.2: Sí, sí. Fins que no vingui…
PART.1: Val.
PART.2: Ens anem entretenint. Tira.
PART.2: El "silló". No, no, no, no.
PART.1: Aquesta, no?
PART.2: El blanc… "Bueno", suposo que sí.
PART.1: Sí, tenim el blanc, tenim la cadira,
tenim el gris…
PART.2: I tenim el llibre.
PART.1: I això no ho tenim.
PART.2: Sí, sí, val.
PART.2: Eh… El blanc!
PART.1: Aquest, sí.
PART.2: Meva. El… Val, sí, sí, sí. Val.
PART.1: No?
PART.2: Sí, sí, sí. Sí.
PART.2: L'Ampolla! No, el…
PART.1: El ratolí, no? Sí.
PART.2: Val.
PART.1: Sí. El fantasma.
PART.2: El blanc, sí.
PART.1: Sí, exacte. El fantasma. Té.
PART.2: El ratolí!
PART.1: No, perquè està el ratolí blau.
PART.2: Ai, perdó, el "silló"!
PART.1: Ah, sí, sí, tens raó!
PART.1: És el mateix d'abans. Sí, sí, el "silló". Aquest sí que és…
PART.2: El "si…".
PART.1: Ah, hòstia, una altra vegada el "silló"?
PART.1: Ah, doncs l'hem cagat abans, eh? Sort que ho hem fet dos cops.
PART.2: El blanc!
PART.1: Exacte. Té.
PART.2: El llibre!
PART.1: Totalment cert. El llibre.
PART.2: Val.
PART.1: Té, té.
PART.2: El…
PART.1: Això, no? No, hi ha el verd.
PART.2: Sí, hi ha el verd. El llibre.
PART.1: Aquest, exacte.
PART.2: Val, sí, sí.
PART.2: Aquest sí!
PART.1: Ah, no, que és el fantasma, sí. Vinga.
PART.1: Quina pallissa, ara!
PART.2: "Bueno"… Estem empatats.
PART.2: Estem empatats, home. Abans has guanyat tu.
PART.1: He guanyat jo.
PART.2: Bah, per passar-ho bé!
PART.1: Ho deixo?
PART.2: Així que treballes, no, dius?
PART.1: Sí, treballo i estudio també, sí, sí.
PART.2: Què estudies?
PART.1: Estic fent un màster d'intel·ligència artificial.
PART.2: Intel·ligència artificial?
PART.1: Sí. I treballo d'informàtic en una empresa,
en una consultora.
PART.2: Són les noves tecnologies.
PART.2: Les feines que estan venint,
la majoria són tecnològiques.
PART.1: És clar, si al final,
hi estem constantment enganxats, no?
PART.1: O sigui, fem servir el telèfon
i fem servir de tot.
PART.2: Sí.
PART.2: És increïble des de la meva època, bastant llunyana,
fins ara, l'evolució que et dona...
PART.2: Tu pensa una cosa: abans,
per poder tenir una feina una mica decent,
calia saber escriure a màquina.
PART.2: Val? Avui dia...
PART.1: Sí, van "pringar" totes les persones
que es van treure el curs de mecanografia.
PART.2: Jo soc un d'ells! 200 pulsacions! M'entens?
PART.1: Sí, sí.
PART.2: Que ho vaig aprendre de gran, eh?
PART.2: Perquè ho vaig guanyar en una cursa.
PART.1: El curs?
PART.2: Sí, vaig fer un primer i , de premi,
tenia una copa i un curs de mecanografia.
PART.2: I em diuen: "Això ho farà el seu fill?".
PART.2: Dic: "No, no. No l'he guanyat jo? El faig jo".