PART.1: Val, doncs vaig dient, barra, cantant.
PART.2: "Bueno, bueno".
PART.1: Comença amb aquesta, amb la de tres per dos.
PART.1: Gris, no?
PART.2: Sí, tu munta i jo busco.
PART.1: Val.
PART.1: Ara em cal una de cinc per dos blava.
PART.2: Una de cinc blava.
PART.1: De cinc, eh, però? Aquesta és de quatre, no?
PART.1: Ah, no, de sis per dos. Aquesta ja està bé.
PART.2: Dos… No, aquesta és de vuit em sembla, no?
PART.1: No, és de sis, és de sis. És de sis, sí. Tal qual, així.
PART.1: Ara una altra de sis per dos gris.
PART.1: De les de dos per u, blanca i blava.
PART.2: Blanca...
PART.2: La peça blanca i blava…
PART.1: Sí, la més petita… No, una blanca i una…
PART.1: Ah, mira, són aquí juntes.
PART.2: Ah, val, val.
PART.1: Algú ja les havia posat juntes...
PART.2: Val.
PART.1: …d'abans. Això és així i una així.
PART.1: I llavors poses blanc i blau aquí.
PART.1: I ara…
PART.1: És com un blau diferent, no? Sí.
PART.2: Quatre i ara cinc.
PART.1: I ara, aquesta cosa rara blava, que és això.
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Que va aquí davant.
PART.1: Així o així? Així, no? Sí. I el totxo blau cel.
PART.1: I ara, la peça "txunga" aquesta blava. Això és? Sí, no? Sí, aquí.
PART.1: El capçal aquest.
PART.2: Val.
PART.1: Vinga, ho tenim. La peça transparent.
PART.1: I dues gris fosc com aquesta, crec. Sí.
PART.2: Aquesta?
PART.1: Sí. Aquí. Val. Ho estic posant bé o no?
PART.1: A la punta, punta, va? A veure, deixa'm… No, va aquí. Ara.
PART.1: Val, falta una altra gris com aquesta.
PART.1: Aquí! Així. Ep! No? Això és així i ara falta aquesta.
Blanca, quatre per dos i l'aleró.
PART.1: Un aleró llarg.
PART.1: Aquí hi ha un aleró llarg.
PART.2: Quatre per dos blanc?
PART.1: Sí. Aquí. Llavors, l'aleró aquí
i la de quatre per dos, travessada.
PART.1: Té, t'ho aguanto si vols posar-la.
Així. Val.
PART.1: Ara una de molt llarga blava. Suposo que… Aquesta, perfecte.
PART.2: Té.
PART.1: Aquí fotuda, no? Al mig.
PART.1: És al mig? Sí, quatre per aquí i quatre par aquí. Sí. Val.
PART.2: Què tenim? Què ens toca?
PART.1: Unes de color gris amb una bola "txunga" tipus això.
PART.1: Això és una i en falta una altra. Ah, i que li donis la volta diu.
PART.1: Això ho hem de posar… així.
PART.1: Aquí. Aquí n'hi ha una altra.
PART.2: Val, aquí aniran les rodes suposo.
PART.1: Sí, les hèlixs o alguna cosa rara.
PART.1: Aquí hi haurà les rodes, mira.
PART.1: Tres de rodona amb ganxo com aquesta
i tres de rodes com aquesta.
PART.1: Rodona amb ganxo… Aquí.
PART.2: Això ho deixarem per aquí.
PART.1: Rodona amb ganxo.
PART.2: Ara falta…
PART.1: A veure aquestes rodes tan "xules"?
PART.1: Ah! Ostres! Era d'esperar. Gairebé no feia… Val.
PART.1: Què ens falta? Rodes?
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí n'hi ha. Mira, n'he trobat ja dos parells.
PART.1: Unes les poso i falten… Falta una altra com aquesta grisa.
PART.1: Com plana per posar-hi les rodes.
PART.2: Doncs no la veig, saps? Ah! No… Aquí està.
PART.1: Ah, sí, perfecte.
PART.2: Aguanto, eh?
PART.1: Val.
PART.2: "Bueno" i la roda?
PART.1: Aquí, l'he deixat per aquí. Exacte.
PART.1: Perfecte. Falta aquest costat, espera.
PART.2: Val.
PART.1: Val. Ai, és clar.
PART.1: Val, un "pitorro" petitó. Aquest. I la punxa blava. Aquesta.
PART.1: Això va aquí dalt, no?
PART.2: Hum.
PART.1: Ho tens?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Val, perfecte. Val.
PART.2: L'hèlix.
PART.1: Exacte. Un parell d'hèlixs aquí
i aquesta "txunga" aquí al darrere.
PART.1: Falta… Aquí.
PART.2: Falta… Val.
PART.2: Ja ho tenim, no?
PART.1: Sí. Ja està!
PART.2: Doncs ja està.
PART.1: Val. Quin t'ha tocat fer l'altre cop?
PART.2: Eh?
PART.1: Què t'havia tocat fer l'altre cop?
PART.2: Una cosa… Una caseta. Bé.
PART.2: Molt més senzill que això.
PART.1: Nosaltres vam fer… Ui! Un cotxe.
PART.1: Així que ja tenia experiència en vehicles.
PART.2: Doncs sí, sí, és molt bo fer esport.
PART.1: Sí, sí, hi estic super d'acord.
PART.1: De fet, tinc un company a la feina
que és bastant motivat del gimnàs i això i ens està intentant captar.
PART.1: O sigui, crec que hauria de fer alguna cosa
i és cert que "despeja" moltíssim.
PART.1: Recordo que quan jugava a bàsquet…
PART.2: Només et diré una cosa:
el gimnàs no és per anar un dia, eh?
PART.1: No, és clar, és clar. Has de ser constant,
has de tenir un cert compromís…
PART.2: Has de ser constant.
Sí, sí, sí,
PART.2: És a dir, hi ha molta gent,
ja fa molts anys que vaig al gimnàs cada dia,
i hi ha molta gent que ve, entrena dos dies…
PART.2: I, al cap de dos dies, adeu-siau, m'entens?
PART.2: I després, una altra cosa que jo sempre aconsello:
hi ha molta gent que pren vitamines i això i allò
perquè vol que la musculació…
PART.2: M'entens?
SUPERVISOR: Com ha anat?
PART.1: Bé, ho hem fet superbé.