PART.2: Vale.
PART.2: Empieza si quieres.
PART.2: A ver, ¿le das tú?
PART.1: ¿Comienzo? Vale.
PART.2: Sí, dale.
PART.1: Eso es azul, ¿no?
PART.2: Eso es azul, sí.
PART.2: ¿Lo he hecho bien?
PART.2: Porque...
PART.1: Sí. No está ni el verde ni la
botella.
PART.2: Vale.
PART.1: Pues yo he visto que no era muy
clarito.
PART.1: Es gris.
PART.2: Sí, bueno, claro, aquí...
PART.2: Bueno, sí, es verdad, no es
blanco, no es blanco.
PART.1: Vale, tu turno.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: No, no.
PART.2: ¿No?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Qué pasa si nos equivocamos?
PART.1: Está el sillón rojo.
PART.2: ¡Ah, hostia! es verdad.
PART.2: Ah, pues no lo ha dicho.
PART.2: Bueno, la dejamos ahí y que nos
diga.
PART.2: Es verdad.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.2: Guay.
PART.2: A ver.
PART.2: Fantasma, sí.
PART.2: Cógelo, cógelo.
PART.1: Bueno...
PART.2: ¿Ratón?
PART.2: Ay, otra vez.
PART.2: Para ti.
PART.1: ¿Era tuya o mía?
PART.2: Tuya.
PART.2: ¿El libro otra vez?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.2: ¿Esto?
PART.2: Hostia, otra vez.
PART.2: Este caso no lo he cogido, ¿eh?
PART.1: Esto es muy difícil.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Yo memoria no...
PART.2: Ahora tú.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Sí.
PART.2: ¡Ole!
PART.2: Me iba a quedar el ratón, no la
carta.
PART.1: Como que uno tiende a... quedarse
con la pieza, ¿no?
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿Me toca a mí?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, lo que sea.
PART.2: El libro, sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Ahora tú.
PART.2: ¿Botella?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Venga, dale.
PART.2: ¿Sillón?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Sí?
PART.2: Vale, bueno.
PART.2: Mejor que la otra vez, ¿eh?
PART.2: La otra vez...
PART.2: Me tocó con un chaval y me pegó
una paliza.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Se parece a otro juego que hay.
PART.2: Es chulo, ¿eh?
PART.1: Claro, con colores, pero...
PART.1: Decía, por ejemplo, azul escrito,
pero las letras no eran azules, eran
rojas.
PART.2: Ah, vale, aquello que juegan con
el...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Es parecido.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Este así para... si te vas de
excursión o lo que sea, a la playa o
donde sea, es buena...
PART.2: Porque tampoco es muy complicado.
PART.2: Está bien, está bien.
PART.1: Es agarrar el hilo.
PART.2: Sí, yo el segundo caso no lo
había cogido, ¿eh?
PART.2: Este.
PART.1: ¿Cómo, cómo...?
PART.1: Creo que lo más difícil es
recordar quién fue el último que dio
la vuelta a la carta.
PART.1: Al menos para mí eso es muy
confuso siempre en los juegos de
cartas.
PART.2: Sí.
PART.2: A mí también me pasa, por
ejemplo, en tenis o cosas así, que
tienes que ir cambiando de pista...
PART.2: ¿Has jugado al tenis alguna vez?
PART.1: No, pero sí al pimpón.
PART.2: Bueno, pues en el  tenis sacas de
un lado o sacas del otro.
PART.1: Sí.
PART.2: Entonces sacas de un lado, tienes
que sacar luego al otro y con eso me
hago un lío siempre, como tú
dices, ¿no?
PART.2: ¿Había sacado aquí? ¿Había
sacado allí?
PART.2: Sí, sí, bueno.