PART.2: El de la derecha, que
es... el rojo.
PART.1: Espera, espera.
PART.2: ¡El rojo?
PART.1: Sí, este de aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Siso me explicó que...
Que montasteis cada uno...
PART.1: ...uno.
Así tardasteis más, ¿no?
PART.2: Claro, pero a mí
es que la vaca no me salía
PART.2: porque no encontraba los
ojos.
PART.1: Es este, sí.
Vale.
PART.1: Vamos a ver.
PART.2: Es entre los dos, sí.
PART.1: Sí, sí
PART.2: Por eso
tardamos más también.
PART.1: Vale.
PART.1: Primero, necesitamos una
pieza roja.
PART.2: Esta, ¿no?
PART.1: No, esta.
PART.1: Perdona, que no lo ves.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Vale, "ok",
yo veo desde aquí.
PART.2: Dos, cuatro, seis.
PART.2: Dos, cuatro, seis, ocho.
PART.1: A ver, ahora...
PART.2: "Ara"...
PART.1: De cuatro, sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora esta.
PART.2: Esta y una pequeñita.
Esta. Toma.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahora pasamos...
PART.2: Ahora necesitamos una de
cuadro.
PART.2: Puede ser de... Esa.
PART.1: Esta y se pone
aquí arriba.
PART.2: Y luego, una pequeñita.
PART.2: A ver, eh... blanca...
PART.1: O sea, pero...
¿esta?
PART.1: Esta y... y otra plana.
PART.2: Una plana
y otra un poco más alta.
PART.1: No, no,
esta es la alta.
PART.2: ¿La alta?
Pues una planita.
PART.1: Una plana.
PART.2: Que puede ser de otro
color, no hace falta que sea...
PART.1: No, no, hay
que seguir las instrucciones
PART.2: Bueno,
pero a ver, si no lo hay
PART.2: puedes poner otro color.
PART.1: Que sí, que va a haber.
PART.2: Esta, ¿no es plana?
PART.2: Esta es más pequeñita.
PART.1: Blanca. Mamá, blanca.
Esto es una cosa plana.
PART.2: Vale, vale.
A ver.
PART.2: A ver, a ver...
Plana, plana, plana, plana, plana
PART.2: Esta.
PART.1: Pero blanca.
PART.2: No hay blanca,
PART.1: O sea, si no la
encontramos, ponemos otra, pero..
PART.2: No, no hay blanca.
PART.1: A ver.
PART.2: No.
PART.1: ¿Seguro?
PART.2: Mira, aquí tienes una.
PART.1: Vale.
¿Ves? Sí que está.
PART.2: Sí. Bueno,
pero a veces...
PART.1: Bueno, pero si... Primero
hay que encontrarlos, si no...
PART.2: ¿Eh?
PART.1: Pasa de página.
PART.2: Paso de página.
PART.2: Ahora los cacharricos
esos...
PART.1: A ver, es...
PART.2: El, la...
El rosa.
PART.2: Esta, la florecita.
Mira, esta florecita.
PART.2: Esta florecita, una.
PART.2: Y a ver... la otra...
Otra florecita.
PART.1: E verde lo tengo yo.
PART.1: A ver.
PART.2: Esta florecita y aquí
hay otra florecita también.
PART.1: Pero florecita...
PART.1: eh... esta.
PART.2: Sí.
PART.2: Mira, es una florecita
PART.2: y una... una verde de
esas.
PART.1: A ver, es esta.
PART.1: Y esta de aquí.
PART.1: ¿Ves?
PART.1: Es esto.
PART.2: Ah, sí.
Mira qué chulo.
PART.1: Vale.
Pasa la página.
PART.2: Y ahora...
PART.1: Hay que ponerle ruedas.
PART.1: No, no, pero eso...
PART.1: No, no, ahí estaba.
PART.2: Pues ya está entonces.
PART.1: Corto estas.
PART.2: Sí.
PART.2: Porque la..
PART.2: El de la rueda será...
PART.2: ¿No?
PART.1: A ver.
PART.1: Sí, ya está.
PART.1: Sí, es esto.
PART.2: Y ya está.
PART.1: Sí, es muy corto este.
PART.2: Sí, ha dicho
que era fácil.
PART.2: Ah, sí, una botita.
Como si fuera una botita.
PART.2: Sí. Pues ya está.
PART.1: Vale, espera.
Deja la eso y...
PART.2: Ya está.
PART.2: Hala, ya está.