PART.1: Hola.
PART.2: Buenas.
PART.1: Me llamo Luca.
PART.2: Yo soy Rubén.
¿Eres de aquí de Barcelona?
PART.1: No.
PART.2: ¿De dónde?
PART.1: De aquí de Valencia.
PART.2: ¿Como él?
PART.1: Sí. Bueno sí, es verdad.
PART.1: Somos amigos del insti.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: De primero,
segundo de insti.
PART.2: Ya.
PART.1: Nos hicimos superamigos
y luego la vida nos separó.
PART.1: Pero cada año,
por alguna razón, quedamos.
PART.2: ¿Sí, no?
PART.1: Y ahora que he venido a
Barcelona.
PART.1: Bueno, llevo un mes aquí
y no tengo amigos...
PART.2: ¿No? ¿No conoces a
nadie?
PART.1: Pues empecé a tirar de
agenda y sabía que él estaba aquí y,
vamos, es la primera persona a la
que he llamado.
PART.2: Qué guay. ¿Por qué has
venido a Barcelona?
PART.1: Por encontrar trabajo
aquí.
PART.1: Bueno, a ver, he venido
porque mi novia está aquí.
PART.1: Pero porque he
encontrado trabajo, sino no habría
así con una mano delante y otra
detrás.
PART.2: Guay.
PART.1: Pero bien.
PART.2: Yo soy de Madrid.
PART.1: ¿De Madrid también?
PART.2: Sí. Soy, en plan, vecino
de allí de Madrid.
PART.1: Ah.
PART.2: O sea que...
PART.1: Yo estuve allí en
Madrid.
PART.1: O sea, antes de estar
aquí, estuve en Madrid trabajando.
PART.2: ¿Dónde?
PART.1: En...
PART.2: ¿En Madrid, Madrid,
o...?
PART.1: Hostia, se me ha
olvidado, en Arganda.
PART.2: Ah, en Arganda.
PART.2: Allí voy yo a un festival
la semana que viene.
PART.1: ¿El "Summer"?
PART.2: Sí. Yo voy yendo todos
los años.
PART.1: Conozco Arganda del
"Summer" y luego acabé trabajando
ahí.
PART.1: Está guay ese festival.
PART.2: ¿Has ido al festival?
PART.1: Fui hace como tres años o
cuatro.
PART.2: Sí.
PART.1: No. Era como la segunda
edición.
PART.2: Sí. Hace tres años,
entonces.
PART.1: Ahora igual es más
grande y todo más espectacular.
PART.2: Sí. Cada año va
mejorando.
PART.2: El otro día vi una foto
del escenario que iban a hacer
principal y es, o sea, 130 metros
creo o algo así.
PART.2: Está superbién.
PART.2: Vamos, yo llevo yendo
los cinco años que se ha hecho.
PART.1: Está guay, lo que pasa
es que Madrid en esa época...
PART.2: Ya.
PART.1: Bueno, la vez que fui es
eso.
PART.1: Hacía muchísimo calor
durante el día y durante la noche
pasé frío.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Porque era... bueno,
supongo porque en Arganda y estaba
ahí superabierto.
PART.2: Yo por las noches
no suelo pasar frío.
PART.2: En plan, que bajo con mis
amigos al parque o donde sea, y en
mangas cortas.
PART.2: O sea, superbién.
PART.1: Pues sería ese día. Pero
con chaqueta, ¿eh?
PART.2: ¿Sí?
PART.1: No, me encanta.
PART.1: Para un festival me
encanta eso, lo que pasa es que
estoy acostumbrado a los festivales de playa.
PART.2: Ya. Son mejores,
son mejores.
PART.1: De "Medusa"...
PART.2: Yo he ido al "Arenal".
PART.1: Al "Arenal".
PART.2: Al "Medusa" todavía no
he ido.
PART.2: Y cuando llega el "BBF",
voy este año también, al de
Barcelona.
PART.1: "Barcelona Beach
Festival".
PART.1: ¿Ese cuándo es?
PART.2: El 13 de julio me
parece que es.
PART.2: Es la primera vez que
vengo, así que...
PART.1: Me extraña que no me
haya interesado por él.
PART.1: No me habré acordado.
PART.2: Es de electrónica solo.
PART.2: Está superbién.
PART.1: ¿Te mola el rollo
techno?
PART.2: Sí. Me está empezando a
gustar ahora.
PART.2: En plan, cuanto más
mayor me hago, más me gusta.
PART.1: Ya. Yo... sí.
PART.2: He ido a alguna pista
y tal y...
PART.1: Sé a lo que te refieres.
PART.2: Antes era como más de
tipo, yo que sé, comercial, EDM y
tal.
PART.2: Pero ahora es como:
"¡Hostia, techno!".
PART.1: Eh, sí. Pero, bueno, hay
technos y technos, ¿eh?
PART.2: Ya. Hay techno que es
muy...
PART.1: A mí el techno....
PART.2: El oscuro.
PART.1: Me aburre, o sea.
PART.1: Tengo que ir yo de vuelta
y media para soportar eso.
PART.1: Pero hay technos
interesantes.
PART.2: Sí. Hay algunos que sí.
PART.2: Hay algunos que son muy
oscuros, muy tal, que dices: "Uf,
muy duro, eh. Muy…".
PART.1: Pero, también, todo
depende del nivel de alcohol que
lleves, ¿sabes?
PART.2: Aquí me han dicho que,
en Barcelona, hay alguna discoteca
guay de techno.
PART.2: Yo no he ido a ninguna,
PART.2: pero me estuvieron
diciendo que sí, que había un par de
clubs y está guay.
PART.1: Tiene que haber.
PART.1: Aquí hay de todo.
PART.2: Seguro.
PART.1: Yo conozco Graf y la
Apolo.
PART.2: Al Graf fui a un
concierto solo.
PART.2: Pero no he salido
de fiesta como tal allí.
PART.2: O sea, no sé cómo es de
fiesta.
PART.1: Digo yo que se armarán
buenas.
PART.2: Y grande.
PART.1: Estoy buscando,
¿tú conoces el Cha Chá?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: De Madrid.
PART.2: ¿Cómo es? ¿Cha Chá?
PART.1: Cha Chá.
PART.2: No sé. Es que en Madrid
me pasa que como cambian tanto de
nombre y...
PART.1: Ya. Además, yo creo que es
de este año el Cha Chá, que han
abierto esta temporada.
PART.2: Me suena el nombre,
pero...
PART.2: Yo creo que de ver a lo
mejor algo en Instagram de algún...
PART.1: Sí, exacto.
PART.2: Pues bueno, he ido
y me ha encantado el sitio.
PART.1: Estaba buscando un
equivalente aquí, pero no...
PART.2: No hay, ¿no?
PART.1: O sea, es que no sé,
no sé por dónde buscar.
PART.2: ¿Qué es,
como de reggaetón y tal o...?
PART.1: No. O sea, es de...
PART.1: Bueno, he ido dos veces.
PART.1: La primera vez, hiphop,
trap...
PART.2: ¿Sí? Hostia, qué guapo.
PART.1: Superbién elegido.
PART.2: Yo conozco, de ese estilo,
la que creo que se llama Inferno o
Infierno.
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: En Madrid.
PART.1: Jo.
PART.2: Que es como muy
también... van de estos traperos
PART.2: que están saliendo ahora
y tal y que está superbién.
PART.2: Vamos, y Yung Beef
y toda esta gente también va.
PART.1: Me mola ese rollo.
PART.2: Está guay.
PART.1: O sea, reggaetón sí,
pero...
PART.2: Sí, ya.
PART.1: Me mola que esté
un poco mejor elegida la música,
¿sabes?
PART.2: A mí me mola el trap
mucho. Sí, sí.
PART.2: Vamos, a mí allí en Madrid
me encantaba ir a la Nuit.
PART.2: ¿No has ido a la Nuit
nunca?
PART.1: Es que no...
He ido a Cha Chá.
PART.2: A Cha Chá.
PART.2: Pues la Nuit era como...
En Nuevos, en Nuevos Ministerios,
como un antro
PART.2: donde iba todo el mundo
y cada vez molaba más.
PART.2: Ahora es como que se está
llenando mucho más de gente joven y
tal y no mola tanto.
PART.1: De gente joven, ¿en plan
muy joven dices?
PART.2: Sí, en plan 18 o 19 años
y es como...
PART.1: Ya, pero es que nos vamos
haciendo viejos.
PART.2: Yo en verdad en esa época
iba a la Nuit y era como joder,
ahora me está pasando a mí eso,
¿sabes?
PART.1: Dices: "Uy, ¿qué pasa
que se ha llenado todo de gente
superpequeña?" y no.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Me veo comparado con ellos
y digo: "Joder, cómo hemos acabado".
PART.2: Pero joder, está guay.
PART.1: Tú ya estás tranquilo con
tu copita y tal...
PART.2: Bueno, todavía... Sí, sí.
PART.1: A veces te lías, sí, a
veces te lías como cuando tenías 18,
pero...
PART.2: Pero no es igual,
no es igual.
PART.1: No llevas el mismo
entusiasmo.
PART.2: Yo por eso ahora
aprovecho, porque mis colegas...
PART.2: O sea, nos gusta salir,
pero veo que a alguno como que le va
costando más y tal y joder, qué mierda.
PART.2: No quiero perder eso.
PART.1: Qué me vas a contar,
qué me vas a contar.
PART.1: Lo típico ya, a la 1:
PART.1: la gente ya empieza
a bostezar, no sé qué, la gente que
mañana sale de senderismo...
PART.1: Y dices: "Tío, moríos".
PART.2: Con la novia y tal, joder.