PART.2: A ver.
PART.2: Esto es lo más importante.
PART.1: Mira, esta puta mierda va aquí.
PART.2: Vale, página 46 el "pencil" y la
"flower" en la seis.
PART.2: Vale.
PART.2: La florecita.
PART.1: Yo soy muy malo, eh.
PART.1: No tengas piedad y empieza
a montar como un loco.
PART.1: Ah, pero es la cabra y la flor,
¿no?
PART.2: Sí, bueno, pero solo quieren que
montemos la flor.
PART.2: Así que vamos a pasar...
PART.1: Hombre, pobre cabra.
PART.2: Bueno, ya hemos hecho cabras,
pues ahora vamos con flores.
PART.2: Vale.
PART.1: Vale, este ya lo tienes.
PART.1: Yo te facilito las mierdas.
PART.1: Luego necesitarás una de estas.
PART.1: Creo... Sí.
PART.2: A lo mejor...
PART.2: No. No más.
PART.1: No, la flor.
PART.1: Toma. Ya la tienes.
PART.2: Ah, aquí está.
PART.2: Y el marroncete.
PART.1: Y la... Y la marroncita esta.
PART.1: Estaba fácil.
PART.2: Perfecto.
PART.2: Vale, pues ya está la flor.
PART.1: ¿Hemos acabado?
PART.1: Joder, nosotros el otro día
tuvimos que montar la casa y
tardamos media hora.
PART.2: Yo quería montar algo complejo.
PART.1: Te va a dejar aquí rato todo lo
que tú quieras.
PART.2: Seguimos montando.
PART.2: Ah, mira, este parece así más
complejillo.
PART.2: Vale, vamos a necesitar
seis de estas.
PART.2: Son bastante vistosas, la verdad.
PART.2: Esta también la vamos a
necesitar...
PART.1: Un bicho de esos.
PART.2: Esto, esto, esto.
PART.2: Cinco.
PART.1: Joder, qué claro lo tienes, tío.
PART.2: Y seis.
PART.2: Vale, esta...
PART.1: Y esta.
PART.2: Sí.
PART.2: Esto... y...
PART.1: Y esta.
PART.2: Esta por aquí.
PART.2: Por aquí y esto por aquí.
PART.2: Por aquí...
PART.2: Pues ya estaría.
PART.2: Ay, no, no estaría.
PART.2: No, no. Te falta el puntito.
PART.1: Y esta mierda.
PART.2: Esta...
PART.1: Ah, no.
PART.2: No. No hay que ponerle nada más.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: ¿Y esto se puede poner de pié?
PART.2: No se puede poner esto de pié.
PART.1: ¿Qué has hecho?
PART.1: Claro, ¿eso rojo va? ¿Seguro?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, sí.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Ya estarían.
PART.1: Pues ya estaría.
PART.1: ¡Ahí va la hostia!
PART.2: Vale, ahora la casa.
PART.1: # Tachán. #
PART.1: No, es que la casa no podrás,
porque no te llegarán las piezas.
PART.1: Bueno, inténtalo.
PART.1: Dale duro, corre,
antes de que entre.
PART.1: Corre, corre, corre.
PART.2: Esta es más compleja.
PART.1: Sí, bastante.
PART.2: Bueno, he empezado por el final.
PART.1: Estamos hablando de 20 páginas.
PART.2: No nos quieren entretener
demasiado.
PART.1: ¡Buah! Sí, todo un reto, tío.
PART.1: Constrúyela, pero mirando solo el
final.
PART.2: No, no, no.
PART.1: ¿No? ¿Cómo que no?
PART.1: Hombre, has dicho que construiste
una estantería sin instrucciones.
PART.2: Es una estantería, no una casa
entera.
PART.1: Empieza, es fácil.
PART.1: Imagínatelo, ¿cómo sería?
PART.2: Tengo muy poca visión...
PART.1: Hostia, claro, que eres miope,
tío.
PART.2: No. Soy miope, pero veo.
PART.1: Soy miope, pero no tonto, ¿vale?
PART.2: A ver...
PART.1: Recuerdo que había una puerta.
PART.1: Esta puerta.
PART.2: Vale.
PART.1: Esta puerta iba...
PART.2: Me falta otro morado.
PART.2: Yo sin los materiales adecuados
no puedo trabajar.
PART.1: Yo así no puedo, ¡eh!
PART.2: A ver...
PART.2: Pero está bien que tenga
gradientes de colores porque...
PART.1: Porque si no, no los
encontrarías, ¿no?
PART.2: Porque si no, sería jodidísimo.
PART.1: Vale, aquí tienes esto, que esto
va en algún lado seguro.
PART.2: Sí, porque las puertas son
superimportantes también.
PART.1: Ah, mira, tenemos esta también.
PART.1: Pues el otro día nos aburríamos.
PART.1: Hicimos la casa y empezamos a
construir demás movidas.
PART.1: Creo que te faltan piezas.
PART.2: Claro, ¿sabes el problema?
PART.1: Una, dos, tres... Sí, vale.
PART.2: Que no sé qué pieza es esta.
No sé que hay por detrás, ¿sabes?
PART.2: Por eso es muy difícil
construirla.
PART.1: Vale, vale. Esa te dejo mirarla.
PART.1: Pero solo esa.
PART.1: Porque no se ven.
PART.2: Si consigo...
PART.2: Ah, vale. Va la ventana.
PART.2: Vale, o sea, no va nada más.
PART.1: Claro, aquí va esto...
PART.2: El problema es...
PART.1: ¡Uy! Mierda. Perdón.
PART.1: Tu bicho, ¿cómo se pone?
PART.2: Aquí.
PART.2: Esto va así...
PART.1: Y esto...
PART.2: No, de hecho, no va así.
PART.2: Claro, esto era el problema.
PART.2: Que no es que vaya esta,
sino que es esta.
PART.1: Qué visión tienes, tío.
PART.2: Aquí.
PART.1: ¿Cómo así?
PART.2: Sí.
PART.1: Hombre, no.
¿Cómo va a ir levantado?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Que no, loco, que tiene uno
debajo, míralo.
PART.2: Claro, pero porque primero hay
que ponerle otra debajo.
PART.2: Pero la pregunta es, ¿cuál hay
que poner debajo?
PART.1: ¿Esta?
PART.1: No.
PART.2: Bueno, sí. Podría ser.
PART.1: Ah, no, no, no.
PART.1: No, mira, va así.
PART.1: Va así...
PART.1: Y ahora va...
PART.2: Y ahora va encima.
PART.1: Una encima, exacto.
PART.2: Vale.
PART.2: Esto así y ahora va aquí.
PART.1: Y ahora va la mierda esta.
PART.2: Y ahora va la ventana.
PART.2: ¡Yuju!
PART.1: Bueno, bueno, bueno.
PART.2: Ay, mira, vamos a aprovechar
la flor y ya la tenemos.
PART.1: Estamos que lo petamos.
PART.1: A ver, toma,
aquí tienes uno de estos...
PART.1: Te falta otro.
PART.1: Vale.
PART.1: Toma, tres.
PART.2: Esto... Vale, a ver.
PART.1: Estaría muy guapo
construir esa casa.
PART.2: Es muy difícil construir sin ir
paso por paso, porque, claro, no
sabes qué pieza hay debajo.
PART.2: Te puede sorprender.
PART.1: Yo nunca he tenido Legos, tío.
PART.2: A mí me encantaban.
PART.2: Me flipaba, pero...
PART.2: Pero unos...
PART.2: A ver.
PART.1: ¿Qué buscas?
PART.2: Esto.
PART.1: Toma.
PART.1: La otra.
PART.2: Y ahora esto.
PART.1: El chocolate.
PART.2: El chocolate.
PART.2: Pero es de... de estas.
PART.2: No. De tres.
PART.1: Toma.
PART.2: De estas.
PART.2: Hola flor y el "pen".
PART.2: A ver...
PART.2: Esto por aquí.
PART.2: Esto es como un "chill out".
PART.2: Ah, aquí está.
PART.1: Es una maceta.
PART.2: Bueno, si quieren vendernos
que es una maceta, le creeremos.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Flores.
PART.2: La florecita esta, que ya la
tenemos, la vamos a destruir.
PART.2: Podemos crear otra flor de cero.
PART.2: Podemos crear otra flor para
dejar esto...
PART.2: ¿Aquí?
PART.2: Aquí va el marroncete, estos
planos.
PART.2: Ese es.
PART.2: A ver, esto aquí.
PART.2: ¿Lo has visto?
PART.1: ¿Qué ha pasado?
PART.2: Ha salido disparado.
PART.1: ¿Ha implosionado?
PART.2: Y ahora florecitas de estas.
PART.1: ¿Qué más buscas, tío?
PART.1: ¿Las moradas?
PART.2: Las florecillas rositas.
PART.1: Toma, aquí tienes una y ahí
tienes otra.
PART.2: Son moradas, es verdad.
PART.1: Tenemos una bandera.
PART.1: Aquí.
PART.1: Mierda.
PART.2: ¿Puedes bien?
PART.2: Cuidado, cuidado.
PART.1: Que estamos enganchados.
PART.2: Da igual, luego lo cogemos.
PART.1: Ya está.
PART.2: La puerta.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Vale.
PART.2: Así.
PART.2: ¡Adiós!
PART.2: Vale.
PART.2: Oh, el toldo. Me encanta.
PART.1: No hay toldo.
PART.2: No. Aquí está.