PART.1: ¿Quién empieza?
PART.1: ¿Tú o yo?
PART.1: Ay.
PART.1: Mierda.
PART.1: Hala.
PART.1: Se me da muy mal.
PART.1: Y ahora...
PART.2: Te quedas con la carta.
PART.1: OK.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No puedo con estas.
PART.1: A mí me pasa lo contrario.
PART.1: No.
PART.1: A ver, pero no puedes
estar así delante, joder.
PART.2: No. Si estuviera así aún,
pero...
PART.1: No, no, no, no.
PART.1: No, está mal. Está mal.
PART.2: Está bien.
PART.1: Está mal, está mal.
PART.1: Está mal.
PART.2: ¿Por qué?
PART.1: Que no, que es broma.
PART.1: Vale. ¿Y por qué siempre
eres tú el que está echando cartas?
PART.2: Ya. Es por turnos en
verdad.
PART.1: Sí.
PART.1: "Que te va a dar una
paliza".
PART.1: No.
PART.1: Tomás, ten piedad.
¿Me toca a mí o a ti?
PART.2: A ti.
PART.1: Ay.
PART.1: Qué zorra, me ha ganado
ya.
PART.1: Sí, me has ganado.
PART.2: Pensaba que era un plug
anal eso.
PART.1: Mi cerebro ha tenido que
procesar.
PART.1: Eso se lo regalas a Spark
y se rompe los dientes con él.
PART.2: Total.
PART.2: ¿Y ahora qué?
PART.1: Pues a esperar.
PART.2: ¿Cogemos más cartas?
PART.1: No hay más cartas.
PART.2: ¿No?
PART.1: No.
PART.2: Yo creo que sí.
PART.2: Ahí había más.
PART.1: No sé.
PART.2: ¿Te he ganado?
PART.1: Sí.
PART.2: Uno, dos, tres, cuatro,
cinco. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
PART.1: Es que si hubiera cinco y
cinco...
PART.2: Es que había cinco y seis.
PART.1: ¿Qué?
PART.2: Había cinco y seis.
PART.1: Ya, pero si hubiera cinco
y cinco hubiera empate, entonces... ¿Sabes?
PART.2: La vida.
PART.1: La vida.
PART.1: Madre mía.
PART.2: Oye, si ahora tiene que
venir la otra gente a hacer algo.
Vamos a desayunar, ¿no? ¿O qué? Yo tengo hambre.
PART.1: Es que tenemos que hacer
esto con otra persona más y otra más.
PART.2: Esto no lo harán con...