PART.1: Pues nada.
PART.1: Venga, va.
PART.1: ¿Qué, tú te vas a ir a
algún sitio de vacaciones este año o qué?
PART.2: Pues sí,
al pueblo, como siempre.
PART.2: ¿Cómo siempre?
PART.1: Sí, porque siempre
voy al pueblo de mis abuelos.
PART.1: Te gusta a ti
ir al pueblo.
PART.2: [MASKED] único que me queda.
PART.1: Bueno, porque te gusta
y porque va tu madre también.
PART.2: Sí, bueno...
PART.1: Van tus padres....
PART.2: Sí, a
ver, pero es más bien porque...
PART.2: tengo que ir a ver
a mis abuelos, porque...
PART.2: [MASKED]
claro, están... están mayores.
PART.1: Pues nada,
hay que ir, hay que ir.
PART.2: Claro, les tengo...
Sí.
PART.1: [MASKED] uan también...
Mi marido también los tenía en el
pueblo
PART.1: y él, pues cada año
íbamos, ¿eh?
PART.1: Eran... Son de...
Eran de Murcia
PART.1: [MASKED] ta que han
vivido, hemos tenido que ir. Sí, sí.
PART.1: Y además, luego ya te
gusta. Una vez que vas te lo pasas bien.
PART.2: Bueno, sí, siempre
hay cosas que hacer, sí.
PART.1: Intenta...
intenta sacarle lo más... ¿Eh?
PART.2: Sí, hay que sacar
el par [MASKED]
PART.1: [MASKED] y tal.
PART.1: Yo como no tengo pueblo
porque yo... Toda la familia de mi padre
PART.1: eh... se vinieron aquí.
PART.1: Eran de...
andaluces y se vinieron.
PART.1: El primero que vino fue
mi padre
PART.1: Y entonces allí casi
no... Es que o hay nadie.
PART.1: Había un... Bueno,
tengo unos primos de una...
PART.1: una hermana de mi padre.
PART.1: De siete que eran, una se
quedó en Córdoba
[MASKED]
PART.1: [MASKED] le venía
mal y se ha quedado en Córdoba.
PART.1: Son los únicos primos que
tengo en Córdoba. Toda la familia la
tengo aquí.
PART.2: ¿Qué es un pueblo
de Córdoba o...? ¿O es Córdoba?
PART.2: Sí, es un pueblo.
PART.1: Ah, un pueblo.
PART.1: Él es de...
[MASKED]
PART.1: [MASKED] al lado de Priego
de Córdoba, se llama...
PART.1: Ay, ¿cómo se llama
el pueblo de mi [MASKED]
PART.1: Ah... Carcabuey.
PART.1: Carcabuey se llama,
fíjate. Ese nom [MASKED]
PART.1: [MASKED]
el último pueblo que...
PART.1: Es todo sierra.
Es precioso.
PART.1: Sí, son de [MASKED]
PART.1: [MASKED] me voy a Jaén.
PART.1: Porque hace muchos años
que no hemos ido.
PART.1: ¿Sabes dónde estaba Félix
Rodríguez de la Fuente?
PART.2: Eh... No.
Sé...
PART.1: Bueno,
pues donde hacía todo...
PART.1: donde él grababa
a todos los animales...
PART.2: ¿Pero en una
localización concreta o...?
PART.1: En Jaén,
en la Sierra de Cazorla.
PART.2: Pero,
¿lo hacía frecuentemente?
PART.1: Sí, [MASKED]
PART.1: [MASKED] no...
PART.1: pero muchos años. Se hizo
mayor haciendo eso, grabando.
PART.1: Los [MASKED]
PART.1: [MASKED]
de animales, es una pasada.
PART.1: Todo...
está todo lleno de agua.
PART.1: Hay un [MASKED]
PART.1: [MASKED] este año
con unos amigos y bueno.
PART.1: Este año nos quedamos más
cerca, porque como voy a ser abuela.
PART.2: Ah, felicidades.
PART.1: Voy a ser abuela de mi
Daniel. Sí, para agosto voy a ser
abuela.
PART.1: Con que bueno, este año
nos lo tomaremos de otra manera.
PART.1: En agosto, pues ya
veremos, porque en agosto estaremos
muy liaos pero bueno.
PART.1: Nosotros nos vamos antes.
El mes que viene nos vamos.
PART.1: Por lo pronto,
vamos a hacer vacaciones.
PART.2: Sí, muy bien.
PART.1: A provecharemos.
PART.1: Y yo como no tengo
pueblo, pues nada.
PART.2: Claro.
PART.1: No tengo pueblo,
pues eso, hacemos...
PART.1: Bueno, [MASKED]
PART.1: Ahora no estamos atados,
estamos solos.
PART.2: Bueno, sí.
La universidad bien, sí.
PART.1: Ya me
lo dice tu madre que...
PART.2: O sea,
sí porque yo sigo...
PART.2: O sea, yo estudio,
soy [MASKED]
PART.2: Claro, y las
cosas se consiguen, pues...
trabajando, si no...
PART.1: Si no, nada.
No te regala nadie nada.
PART.2: Si no, nada.
PART.1: [MASKED] erás
mucho todo eso.
PART.1: Mira, mi Daniel está muy
contento.
PART.1: Se ha colocado muy bien.
PART.2: Sí, en el Ceps [MASKED]
PART.2: Sí, sí, está
muy bien colocado y...
PART.2: Y en nada, en poco
tiempo, lo han ascendido.
PART.2: Lo han [MASKED]
PART.2: [MASKED]
de nada ni nada.
PART.2: Le han subido el sueldo
lo han ascendido dos veces má [MASKED]
PART.2: La segunda vez a ver
lo que va a ganar de más
PART.2: y está en un sitio
estupendo.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¿Y qué...?
[MASKED]
PART.1: [MASKED] eh...
PART.1: de... De electricidad,
electrotecnia.
PART.2: ¿Electró [MASKED]
PART.1: Electrotecnia de la
electricidad es... Hizo...
PART.1: Aparte de la inge [MASKED]
PART.1: [MASKED] dad de
electrotecnia.
PART.1: Que era de electricidad.
PART.1: No te sé decir más.
Luego, ha hecho algún máster,
¿sabes?
PART.1: [MASKED] verdad.
PART.1: El inglés lo lleva
perfectamente.
PART.1: Le han hecho muchas
entrevistas en inglés [MASKED]
PART.1: [MASKED] tienes que
estar preparado, ¿eh? porque eso...
PART.1: A ti el inglés te se da
bien, ¿no?
PART.2: Sí, bueno,
estoy eh...
PART.2: Pronto tengo el examen
del C1, o sea que...
PART.1: Muy bien,
muy bien, muy bien [MASKED]
PART.1: [MASKED]
entrevistas y largas, ¿eh?
PART.1: En inglés todo, ¿eh?
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: Él estuv [MASKED]
PART.1: [MASKED] cer...
PART.1: Estuvo en el... , que ahí ha hecho
todos los exámenes y ya tiene el título.
PART.1: Eh...
él cogió a un chico, a...
PART.1: O sea, cogió a un chico
para que le diera clases en inglés
en su casa.
PART.1: Venía a casa los
[MASKED]
PART.1: [MASKED] la
conversación, se tomaban un café, todo, todo.
PART.1: Y él lo habla
perfectamente.
PART.1: [MASKED] en.
PART.1: Coger algún amigo que
sepa o alguien que dé esto para
practicar.
PART.2: Sí.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.1: [MASKED] ente...
PART.1: eh... para entrar
a alguna entrevista
te hacen...
PART.1: Los exámenes en inglés
lo llevan [MASKED]
PART.1: [MASKED] muy en cuenta,
Marc, te tienes que soltar.
PART.1: ¿Sí? ¿Ya lo hablas tú?
PART.1: Y pel [MASKED]
PART.2: [MASKED] ma.
PART.1: Pues ya está. Pues
entonces ya lo tienes muy ganao.
PART.2: Solo me falta
el título y ya.
PART.1: Ay, ya te queda menos.
PART.2: Y práctica, bueno.
PART.2: Si tú quieres...
¿De qué lo quieres hacer?
PART.2: ¿Tú qué quieres hacer
la... ingeniería? ¿de qué?
PART.1: ¿La carrera?
PART.1: Yo es que estoy haciendo
ingeniería mecánica.
PART.1: Mecánica.
PART.2: Pero después
no sé [MASKED]
PART.2: [MASKED]
o qué sector de trabajo es el que...
PART.1: Bueno, luego Marc, sale
lo que sale, pero tú tienes que ser
PART.1: [MASKED] tienes
la suerte de que...
PART.1: toques esa cosa y si no,
tocarás otra.
PART.1: Pero como es un abanico
tan grande.
PART.2: Sí, claro
porque aparte, o sea...
PART.2: Después de la carrera
tengo otras...
PART.1: Sales superpreparao
para lo que venga, Marc.
PART.1: Para lo que venga.
PART.1: Es una carrera muy,
muy maja y muy amplia.
PART.1: Tocáis muchos temas
también.
PART.2: Sí, lo que pasa que ahora
también requiere mucha
especialización que [MASKED]
PART.1: Sí. [MASKED]
SUPERVISOR: Vale.