Ya yo igual. 
El... jugué hace... me grabé hace unos días, el sábado,con una niña de 10 años y me metióuna paliza.
Sacaban la carta y ya la cogía y yo, pero... déjame.
Espero que de pequeño también era rápido, pero ahora ya...
Además, me gustaban mucho las cosas estas de matemáticasy juegos y todo esto.
Me gustaban mucho. 
Y a mi madre igual. 
Le ponía sudokus o de los periódicos de estos así...
Siempre los hacía con ella.
Dime. 
Ya, me lo dice mucha gente.
Me lo dicen muchas chicas.
No sé, me lo dicen muchas chicas.
