escribo muy bien, lo entiendo muy bien.
Pero el problema es que cuando voy a hablar...
Sí, sí hablo. 
Pero siento vergüenza. 
Yo me corto mucho porque, sobre todo, porque, y...
Y a veces trato de hablar catalán con la gente, pero aveces fastidia y entonces seexplican al español, al castellano.
Y entonces... 
Yo soy Jenny. 
Soy venezolana. 
No sé si se me nota el acento, o no lo conocías.
Ajá, bueno la gente los confunde mucho.
A los venezolanos nos confunden con colombianos.
Pero yo siento que los siento muy diferentes.
