PART.2: Vale.
PART.2: Es que antes no nos hemos quitado
las diademas
PART.2: y, claro, él no se daba cuenta de
que habíamos terminado el juego.
PART.2: Y estábamos hablando.
PART.1: Bueno, vale.
PART.2: Empieza, ¿o empiezo?
PART.1: Empieza tú, va.
PART.1: Tengo miedo.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tiene plumas?
PART.1: ¿Tengo plumas?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Se puede ver en las ciudades
o en poblaciones humanas?
PART.1: No.
PART.1: Joder, tía, yo soy muy mala para
estas cosas.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy exótico?
PART.2: Diría que sí.
PART.1: Joder, macho.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy muy peludo?
PART.1: Sí.
PART.1: Yo no sé qué preguntar.
PART.1: Eh...
PART.1: Es que con la de antes me he
quedado igual, ¿sabes?
PART.1: Entonces no puedo descartar gran
cosa.
PART.1: Eh...
PART.2: Llevamos tres.
PART.1: Tú tres y yo dos.
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: Sí, ¿soy peludo? Mira, aprovecho la
tuya.
PART.1: Muy peludo.
PART.2: Muy no, pero eres.
PART.1: Soy peludo, vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vivo...? Bueno, vivo yo no, quiero
decir el animal este.
PART.2: ¿Vive en un clima cálido?
PART.1: Pues...
PART.1: Eh...
PART.1: A ver, frío no.
PART.1: Calor extremo, pues...
PART.1: Tampoco, no sé.
PART.1: Sí. A ver, frío no, calor vale.
PART.2: Gracias.
PART.1: Cálido, cálido...
PART.1: Es que tampoco... Sí, va, cálido,
va, vamos a dejarlo en que sí.
PART.1: Es que yo qué sé.
PART.1: No sé decirte ahora.
PART.1: ¿Sabes esos momentos en que quizás
puedes saber las cosas,
PART.1: pero cuando llegas a ahora, no sabes
nada? Pues así estoy yo.
PART.2: Pero ¿qué temperatura es
para ti cálido?
PART.1: Claro, quizás me he
flipado, ¿no?
PART.1: Claro, es verdad.
PART.1: Sí, no sé.
PART.1: No sé.
PART.1: A ver, pues yo qué sé.
PART.1: Si estamos hablando de cálido, el
desierto, pues no.
PART.2: Ah.
PART.1: ¿Vale?
PART.2: Vale.
PART.1: No, ese cálido no.
PART.2: Solo hay un pequeño margen...
PART.1: Bueno, yo estoy igual.
PART.1: O sea, como si no hubiera hecho
ninguna pregunta.
PART.1: Bueno, sí, lo del pelo es lo único
que me ha servido.
PART.1: Eh...
PART.1: Joder.
PART.1: No voy a adivinar el animal, lo
sabes, ¿no?
PART.1: Eh...
PART.1: No sé.
PART.1: No sé qué preguntar.
PART.1: Eh...
PART.1: A ver...
PART.1: No sé.
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: ¿Soy muy grande?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No gigante.
PART.1: Grande.
PART.1: Una hormiga no.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Cuántas...? Sí, cuatro.
PART.1: Ay, espera,
que el chico este me ha girado así
PART.1: y ya me estoy quedando como...
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vivo en el continente africano?
PART.1: ¿Dónde vive?
PART.1: Eh...
PART.1: Pues no lo sé ahora mismo.
PART.1: No.
PART.1: Creo que no.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Qué?
PART.2: Te toca.
PART.1: Ya lo sé, pero no lo sé.
PART.1: No sé qué preguntar.
PART.1: Eh...
PART.1: Ya, ya.
PART.1: Ya, ya, ya.
PART.1: ¿Soy un...?
PART.1: ¿Me...?
PART.1: ¿Me pueden tener en casa?
PART.2: No.
PART.2: No se debería.
PART.1: Pero ¿alguien...?
PART.2: Hay gente de todo.
PART.1: Ya, ya,
también es verdad.
PART.1: Pero no.
PART.1: No es algo común, ir a una tienda
de animales a comprarte.
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy un depredador?
PART.2: Es decir, ¿cazo?
PART.1: ¿Si cazas?
PART.1: No.
PART.2: No.
PART.1: A ver...
PART.1: No sé.
PART.1: No, yo creo que no.
PART.2: Vale.
PART.1: O sí, a ver, es que
es...
PART.1: Nunca lo... O sea...
PART.1: A no ser que vea un documental,
no sabría decirte,
PART.1: pero en principio, por lo poco
que se ve, no sé que cace.
PART.1: ¿Sabes? Un león caza, ¿sabes?
PART.1: Pero este pues yo no sé si caza.
PART.1: Creo que no.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Vale?
PART.1: Vale.
PART.1: ¿Me alimento de otros animales?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy...?
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: Sí.
PART.1: Yo creo que sí.
PART.1: ¿Cuántas llevamos ya?
PART.2: Eh...
PART.2: Creo que siete.
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: Estoy pensando, a ver.
PART.1: Eh...
PART.1: Joder.
PART.1: No sé qué decir.
PART.2: Carol, di.
PART.1: Es que no se me ocurre,
estoy en blanco.
PART.2: Cualquier cosa.
PART.1: No sé.
PART.2: Que te pueda dar una
pista.
PART.1: Estoy igual. ¡Jopetas!
PART.1: Es que esto de que sea sí o no, es
una gran mierda.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy...?
PART.1: A ver, me has dicho que no soy
gigante, que soy grande.
PART.1: Eh...
PART.1: Que soy...
PART.1: Que como otros animales.
PART.1: Que tengo pelo.
PART.1: Yo qué sé, tía.
PART.1: ¿Tengo el hocico muy grande?
PART.2: No.
PART.1: ¿No? Vaya.
PART.2: Ni grande ni pequeño.
PART.1: Normal.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: A ver...
PART.1: Ay, me pica aquí.
PART.1: ¿Con el otro lo has acertado?
PART.2: No.
PART.1: ¿Y él lo ha acertado?
PART.2: Sí.
PART.1: Joder.
PART.2: Eh...
PART.2: A ver...
PART.2: No vivo entre los humanos.
PART.2: Tengo mucho pelo.
PART.1: Tienes pelo.
PART.2: No suelo cazar.
PART.1: No.
PART.2: ¿Nunca?
PART.1: No creo.
PART.2: Eh...
PART.2: Pero ¿soy omnívoro?
PART.1: A ver, se ve comiendo
normalmente, cuando en televisión y
en dibujos y demás, comiendo
plantas.
PART.2: Ah, pues no es omnívoro,
es herbívoro.
PART.1: Claro, pero...
PART.1: Por eso te digo, ¿yo qué sé si es
que quizás come carne?
PART.1: Quizás también come carne, pero...
PART.1: No sé. Normalmente se enfoca que
no.
PART.1: Quizás sí.
PART.1: Que te esté haciendo aquí una
pelota que te cagas.
PART.1: Pero da igual.
PART.2: ¿Qué animal es?
PART.1: ¿Yo qué sé, tía?
PART.2: ¿Que llevamos ocho?
¿Nueve?
PART.2: ¿Cuántas?
PART.1: A ver, yo te he
preguntado primero si tenía plumas,
luego te he preguntado si tenía
pelo, mucho pelo.
PART.1: No, eso te lo he preguntado luego.
No sé.
PART.1: Si es grande.
PART.1: El hocico.
PART.1: Si comía carne.
PART.1: Bueno, tengo una. A ver...
PART.1: ¿Mi pelaje es uniforme?
PART.1: O sea, ¿solo tiene un color?
PART.2: No.
PART.1: Tiene varios.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Y el mío?
PART.2: ¿Tiene un color o no?
PART.1: No.
PART.1: Eh...
PART.2: ¿Qué llevamos?
PART.1: Yo qué sé.
PART.2: ¿Nueve?
PART.1: Yo creo que una y una
nos quedan para hacer las diez.
PART.2: No, a ti te quedan dos,
me parece.
PART.1: Claro, porque ahora
haría la otra que sería la décima.
PART.1: Eh...
PART.1: Yo qué sé.
PART.1: ¿Soy un felino?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Toma! Ya me falta una.
PART.1: No sé, me inventaré el último.
PART.1: Ahora tú tienes que adivinar.
PART.1: No, te queda una.
PART.2: Me queda una.
PART.1: Una, una.
PART.2: Eh...
PART.2: Es que un animal herbívoro, grande,
salvaje...
PART.2: Con mucho pelo...
PART.1: Bueno, mucho, mucho...
Tiene pelo. Su cuerpo está cubierto
de pelo.
PART.2: Pero salvaje y
herbívoro.
PART.2: Es...
PART.2: Y tiene más de un color.
PART.2: Y crees que no vivo en África.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Quién coño soy?
PART.1: ¿Qué coño es eso?
PART.2: Con humanos no está,
porque no está en granjas.
PART.1: No.
PART.1: En granjas no.
PART.2: Hostia.
PART.1: Es que ahora, con lo de
si come carne, me he quedado loca
en contestarte.
PART.2: Es que no se me ocurre,
así de la naturaleza...
PART.2: Estoy pensando.
PART.2: Y soy grande.
PART.1: Quizás sí come carne, no
lo sé, ahora me he quedado loca.
PART.1: Lo voy a buscar en el Google apenas
salga de aquí.
PART.1: Porque me siento muy tonta no poder
responder a eso.
PART.2: Eh...
PART.2: Ostras.
PART.2: ¿Cómo tiene la boca?
PART.1: Cómo tiene la boca...
PART.2: Es decir, ¿es una boca
grande, alargada, o más chata?
PART.1: Chata.
PART.2: Chata.
PART.1: Bueno, sí.
PART.1: Come bambú normalmente.
PART.2: Eso es una pista
importante.
PART.1: Sí.
PART.1: Considero que sí.
PART.2: Sí. Eh...
PART.2: Se me ha escapado.
PART.1: Es que ya me sabe mal
con lo de la carne.
PART.2: Eh...
PART.2: Te toca.
PART.1: Me queda una.
PART.1: A ver...
PART.1: Pues...
PART.1: ¿Mi pelaje es con manchas o
atigrado?
PART.2: Manchas.
PART.1: Vale.
PART.1: Vale, ahora nos queda resolver.
PART.2: Panda.
PART.1: Sí.
PART.2: Me parece que son
omnívoros los panda.
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Bueno, ¿ves? Es que es eso, que me
he quedado: "Sí, no...".
PART.1: Me he quedado así, con la duda.
PART.2: Quiero decir, comen
mucho bambú y mucha fruta...
PART.1: Pero también comen...
PART.1: Claro, yo supongo que
sí.
PART.2: Bueno, tú...
PART.1: Y yo...
SUPERVISOR: Seguid, ¿eh? Seguid.
PART.2: Sí.
PART.1: Pues no sé.
PART.1: Soy un...
PART.1: ¿Un leopardo?
PART.1: ¿Sí? ¡No jodas!
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, es un leopardo.
PART.1: ¡Bien!
PART.2: ¡Bien!