PART.2: ¿Sí?
PART.1: Me duele la espalda.
PART.2: Tercera sesión.
PART.1: Acto tres.
PART.1: Pues no sé que...
PART.2: Pero te venía de que practicaras
algún deporte antes o...
PART.1: No, no, no, de hecho yo he
practicado fútbol y no he tenido
ningún problema.
PART.2: Esto viene de mala postura y cosas
de esas.
PART.1: Ordenador.
PART.2: O sea, postura de...
PART.1: Encima es el brazo del ratón, que
lo tengo más elevado, seguro,
se [MASKED]
PART.1: Entonces, no sé.
PART.1: Me tengo que cambiar el
escritorio.
PART.1: Sería lo ideal.
PART.2: ¿Y juegas a fútbol?
PART.1: No, yo jugaba,
desde los 7 hasta los 16.
PART.2: No parecías muy deportista.
PART.2: No, no sé.
PART.1: Y siempre jugaba con mis amigos a
fútbol, a básquet, tenía skate y
tenía patinete.
PART.2: Iba en bicicleta cada dos por
tres.
PART.1: Si vives en Viladecans es más
fácil jugar en la calle que no aquí.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: En frente hay un pasaje y tal, y
nos poníamos ahí.
PART.1: ¿Sabes los típicos pasajes que son
superlisos y tienen unas bandas que
van de un lado a otro?
PART.1: Pues ahí, era una banda,
que daba a un árbol, y en el árbol
hacíamos un agujero y jugábamos a
las canicas.
PART.1: Las poníamos ahí, apostábamos,
y desde el otro lado teníamos que
tirar, que fuera por ahí recto y
caer.
PART.1: Que iba yo con mi riñonera con
todas las canicas.
PART.2: Las canicas.
PART.2: Rollo los gogos, también.
PART.2: Los gogos.
PART.1: También tenía.
PART.1: Y los tazos.
PART.2: Los tazos.
PART.1: Las bolsas de 30 pese [MASKED]
PART.2: Uf, es verdad, eh.
PART.2: 30 pesetas.
PART.2: No sé, colecciones de esas también
hice un montón y de cromos y demás.
PART.2: Todas las [MASKED]
PART.2: [MASKED] ías.
PART.2: Y cuando salió la de Pokémon,
también.
PART.1: ¿Los tazos o los cromos?
PART.2: Los cromos, bueno.
PART.1: Yo tenía de la primera generación,
los primeros de todos.
PART.2: Porque había una especie de tazos,
que eran así, superanchos,
PART.1: Eso...
PART.2: Y tú tenías como una mano, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
dieran la vuelta.
PART.1: Hostia.
PART.2: La filosofía era la misma que la
del tazo, el juego era el mismo,
pero [MASKED]
PART.2: [MASKED] con una mano.
PART.1: La filosofía del tazo es tener el
tazo más roñoso posible, que lo
usabas para tirar siempre, para que
no se te jodieran el resto.
PART.2: O bueno, apostabas el que est [MASKED]
PART.2: [MASKED] trampilla.
PART.1: Sí.
PART.1: Yo tenía uno que estaba ya blanco.
PART.1: No sabía ni cuál era, era para
tirar.
PART.1: Que era del rollo, ponías dos,
[MASKED]
PART.1: [MASKED] undo, depende de la modalidad de
juego, era, o tirar otra vez normal
o podías hacer la cosa esta de que
[MASKED]
PART.1: [MASKED] tonces, como tú ganabas uno, el
otro tenía la oportunidad de
recuperarse haciendo esa técnica,
que es más o menos fácil.
PART.2: No, pero eso lo hacías cuando solo
quedaba uno.
PART.1: Cuando solo quedaba uno, pero
claro, si tú ganabas primero, el
otro tenía la oportunidad, le tocaba
al otro, tenía la oportunidad.
PART.1: Vale, vale, vale.
PART.1: Al ser el primero, ya tiene
ventaja en eso.
PART.1: Está guay, eh.
PART.2: Madre mía, ¿dónde ha que [MASKED]
PART.1: Pues no sé.
PART.1: No sé qué tienen los niños de hoy
en día, sinceramente.
PART.2: [MASKED]
llevaba lo de la "Patrulla Canina".
PART.1: ¿Qué es eso, [MASKED]
PART.2: [MASKED] hicieron, de ahí sacaron los
juguetes.
PART.2: Ahora ya jugarán al Lego.
PART.2: Yo jugaba a Playmobil.
PART.1: Es verdad, yo [MASKED]
PART.1: [MASKED] ni muñecos, ni
coches, ni cosas de esas, yo tenía
puz [MASKED]
PART.2: [MASKED] lo que había en aquel momento,
hasta que empezaste a tener
videojuegos.
PART.1: Ya, pero que había gente que
jugaba con el Actionman y esta
mierda.
PART.2: Sí, yo tenía un montón de
Actionman.
PART.1: A mí eso no me gustaba, mi vecino
me regaló uno para navidad, y lo
puse ahí y era lo único que tenía.
PART.1: No sabía jugar con eso, yo no...
PART.1: Ni [MASKED]
PART.1: Yo era de puzles y cosas de esas.
PART.1: Y juegos de mesa.
PART.2: Los vestías, les cambiabas la
ro [MASKED]
PART.1: [MASKED]
he jugado a eso.
PART.1: No me gustaba.
PART.2: Y [MASKED]
PART.2: [MASKED] a.
PART.1: ¿Cómo va la tesis?
PART.2: Mejor no hablar de la [MASKED]
PART.1: "Joe".
PART.2: Tú, yo creo, que eres el único que
está ahora a fondo.
PART.1: No, creo que [MASKED]
PART.1: [MASKED] porque les
pagan o no sé qué historia.
PART.1: Y tal.
PART.1: Yo creo que hay [MASKED]
PART.1: [MASKED] es verdad que me lo estoy
tomando un poco ya como algo
person [MASKED]
PART.1: Joder.
PART.2: Me pico un montón, ¿sabes?
PART.1: A part [MASKED]
PART.2: [MASKED] no.
PART.2: ¿Pero tienes apoyo de gente?
PART.2: ¿Si te quedas encallado con algo,
alguien te puede ayudar o [MASKED]
PART.2: [MASKED] la gente no sabe...
PART.1: Si es a nivel biológico y tal,
puedo preguntarle a alguien y luego,
muy poco, o sea, hasta Jordi.
PART.1: Y [MASKED]
PART.1: [MASKED] casi
siempre yo solo.
PART.1: Al principio sí que hablaba mucho
con Jordi [MASKED]
PART.1: [MASKED] tir el modelo y tal,
ahora como estoy con el servidor
este, que tengo que corra ahí,
pue [MASKED]
PART.1: [MASKED] ues ya sí
que...
PART.1: Y decir, pues mira, porque ahora
tenemos 400 000 moléculas y tengo
que decir, con todas estas, he
conseguido esto.
PART.1: Y si puede mejorar o no, pues...
PART.1: Pero que no tengo que cambiar
mucho la arquitectura tampoco.