PART.2: Hola, Marc. ¿Con
qué has hablao de la Pepi?
PART.2: ¿Eh? ¿Eh?
PART.1: No, pues hemos
hablado de las...
PART.1: de las vacaciones.
PART.1: Entonces, eh...
PART.1: Me preguntó que qué hacía
y, pues yo le he dicho que iba al...
PART.1: iba al pueblo
PART.1: porque iba a ver a los
abuelos y ella me ha explicado que...
PART.2: Ella se va a Cazorla.
PART.1: Sí, a...
PART.2: Se va el mes
que viene a Cazorla.
PART.1: Sí, eso me ha...
[MASKED]
PART.2: [MASKED] gusta mucho todo.
PART.1: Sí. Me ando
explicando de que...
PART.1: [MASKED] Barcelona toda,
PART.1: que ella no tiene pueblo.
PART.2: No, no tiene pueblo,
pero bueno, tiene capital.
PART.1: Bueno [MASKED]
PART.2: sus padre vinieron
hace...
PART.2: hace años y ya bueno,
no volvieron.
PART.2: [MASKED] viven, ¿sabes?
PART.2: Y eso.
PART.2: No, yo digo, a lo mejor,
bueno te hará preguntas...
PART.2: Sabes que su hijo
[MASKED]
PART.1: [MASKED] sí.
PART.2: Sí, ella tiene un hijo.
PART.2: Bueno, pues eso, que...
PART.2: ¿Esta noche qué haremos
de cenar?
PART.1: No sé, ¿qué...?
¿Qué hay?
PART.2: Verdura, hay verdura.
Hay verdura.
PART.2: Eh...
porque otra cosa.
PART.1: Bueno, también queda
una ensalada de estas de bote.
PART.2: Ah, bueno,
pues [MASKED]
PART.1: [MASKED]
madrugar
PART.1: Y si mañana te vas a
comer fuera, sino vamos a comer
fuera por ahí también y ya está.
PART.1: Sí.
PART.2: Y ya [MASKED]
PART.2: A ver qué...
qué hacemos, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Yo con tal de salir de...
por ahí.
PART.2: Bueno, y que no tenga
que hacer [MASKED]
PART.2: [MASKED] tengo bastante.
PART.2: No... No voy a hacer cena
ninguna.
PART.2: Y... ¿Sabes?
Y si vamos tarde, pues [MASKED]
PART.2: [MASKED]
Eh...
PART.2: ¿Y qué tal...? ¿Qué tal
los exámenes? ¿Qué tal el examen?
PART.2: Bueno.
A ver si apruebas todo.
PART.1: Hago lo que puedo.
PART.2: Haces lo que puedes.
PART.1: O sea...
Sí, porque las...
PART.1: O sea, los exámenes de
ingeniería son bastante complicados
PART.1: y hay que saber eh...
PART.1: buscar los puntos fáciles
PART.1: y hacer todo lo posible
para obtener el máximo resultado.
PART.2: Me pa [MASKED]
PART.2: Bueno, ¿ves? Yo como no
me tengo que examinar ya.
PART.1: Ya, bueno.
PART.2: Lo tengo mejor que tu.
PART.2: ¿Sabes? ¿Y cuánto te
queda?
PART.2: ¿Cuánto tiempo te queda?
PART.1: Pues de...
PART.1: lo que queda [MASKED]
PART.1: [MASKED]
semanas de junio.
PART.2: Bueno, está bien.
PART.2: Entonces, ¿te vas a ir
mañana a comer fuera con los chicos?
PART.1: Todavía no lo sé.
PART.2: ¿Todavía no lo sabes?
PART.2: [MASKED] tienes.
PART.2: Son más lentos que una
tortuga.
PART.1: Pero no digas esto.
PART.2: Por decir algo, hombre.
No pasa nada.
PART.1: Te están grabando.
PART.2: Ya lo sé, pero
no pasa nada, ¿qué más da?
PART.2: No pasa nada.
PART.2: ¿Sabes?
PART.2: No, pero [MASKED]
PART.2: Y si eso, pues que
salimos por ahí a comer y ya está.
PART.1: Sí, ya veremos a ver.
PART.1: Sí. Claro.
PART.1: No, es que...
PART.1: Por lo menos que nos dé
un poquito el aire.
PART.1: [MASKED] sol ya nos da.
PART.2: Sí, mira,
esta tarde ha salido.
PART.1: Hombre, si está
lloviendo, pues [MASKED]
PART.2: Sí.
Pues esto está bien, ¿eh?
PART.1: ¿El qué?
PART.2: Esto de la... de...
PART.2: La idea que tiene. Mira,
tienen hasta parquet y todo.
PART.2: ¿Sabes?
PART.1: Si esto es una clase.
PART.2: Ah, es una clase,
pero tiene parqu [MASKED]
PART.2: A sí son las sillas
también de...
PART.2: Cuando yo iba a catalán,
las sillas también eran así.
PART.1: Sí, depende el
sitio, son de ese tipo.
PART.2: Está bien porque ahí
puedes estar entado en la silla y
tienes la mesita delante.
PART.1: Ya, lo que pasa es
que es incómodo para escribir,
básicamente.
PART.2: Ya, porque claro,
na más te coge que el libro.
PART.1: Bueno, no, es
que no coge ni el libro. O sea...
PART.2: Bueno, el libro,
tienes que...
PART.2: Tienes que escribir
encima, tienes que escribir encima.
PART.1: [MASKED] ámenes
de inglés, que los hacemos en...
PART.1: en sillas de estas,
PART.1: que [MASKED]
PART.1: lo tienes que ir
sujetando y esas cosas.
PART.2: Sí.
PART.1: O sea, es mejor
tener una mesa para... para
escribir.
PART.2: Ya, pero así pueden
venir...
PART.2: Hay más gente, porque si
tienen que tener una mesa grande
también, tela, ¿no?
PART.1: Sí, también.
Esto ocupa menos espacio.
PART.2: [MASKED] al Ikea
PART.2: para ver lo de las mesas
aquellas que te dije.
PART.1: ¿Qué mesas?
PART.2: Aquella mesita
que te decía yo, a ver.
PART.2: En el Ikea
a ver si hay algo de eso.
PART.1: ¿Pero qué tipo
de mesa [MASKED]
PART.2: [MASKED] un...
PART.2: como para escribir.
Pequeña.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Tienes que ponerla en
la...
PART.2: Que a lo mejor queda
bien.
PART.2: Y tirar aquella otra.
PART.2: Pero si esa
la quiero tirar.
PART.2: Entonces, si veo alguna
que me gusta, pues la compro.
PART.2: ¿Sabes?
PART.2: No, porque
[MASKED]
PART.2: poner el ordenador y tal.
PART.2: Y el ordenador este
grande, ¿qué tal te va?
PART.2: ¿Es como esos de los
chavales esos?
PART.1: Sí, es que se
parece mucho al...
PART.1: al HP aquel.
PART.1: Lo que pasa que ese es...
PART.1: más de... para...
[MASKED]
PART.1: [MASKED] teclado
retroiluminado en color rojo.
PART.2: Es bonito eso.
PART.1: O sea, pero en sí, la
estructura sí que el la misma del
otro ordenador.
PART.2: Pero ¿qué cuesta más ese?
PART.1: Supongo yo que sí.
PART.1: Sí, porque yo aparte lo
compre sin sistema operat [MASKED]
PART.1: O sea, eh... la versión
que compre yo era más.. más económica.
PART.2: Claro, que hay
que ahorrar dinero.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero si te hace
la misma función.
PART.1: Sí, bueno,
ya porque los ordenadores estos
PART.1: que les ponen lucecitas
[MASKED]
PART.1: [MASKED] bran más por
eso.
PART.2: No hace falta más,
¿sabes?