PART.1: Pues nada, vamos a empezar.
PART.2: El agua.
PART.2: El césped.
PART.1: Déjame ver un momento...
PART.1: ¡Uf! Qué mal impreso esto.
PART.2: Esto es de aquí.
PART.1: Vamos a ver.
PART.2: Y esto.
PART.1: Soy un poco miope, ¿eh?
PART.2: Tranqui, yo igual, ¿eh?
PART.2: Suerte por las gafas.
PART.1: Y faltan los cacitos grises.
PART.1: ¿Son grises o son negros?
PART.2: Son grises, creo.
PART.2: Ah, no. Son negros, son negros.
PART.2: Que antes había cuatro para la
locomotora.
PART.2: Mira, aquí tienes uno.
PART.1: Vale.
PART.2: Uy, perdona.
PART.1: No. Si está bien así.
PART.1: Y luego una marrón encima.
PART.2: ¿Marrón?
PART.2: Ah, ya tenías dos. Vale, vale.
PART.1: Ahora viene...
PART.2: Esta.
PART.1: Esta. ¿Es eso?
PART.1: Espérate, ¿eh?
PART.2: Creo que sí.
PART.2: Una de dos normal, sí.
PART.1: ¡Jo! Es que está...
PART.2: Sí. Está un poco mal impreso.
PART.2: Vale, una así.
PART.2: Una de dos, curva.
PART.2: Se ve mal, pero es curva, ¿eh?
PART.1: Sí, sí. Es curvilínea.
PART.2: Una naranja.
PART.1: Bueno, roja.
PART.2: Roja, sí.
PART.2: Una de dos roja, está aquí.
PART.2: El puente.
PART.2: La otra está aquí con dos negras.
PART.2: ¡Ay! Y dos...
PART.2: Hostia, eran dos. Vale, perdona.
PART.1: Ah, vale. Que tú estás mirando
abajo.
PART.2: Sí.
PART.2: Te dejo uno aquí.
PART.1: La ventana. Ya la tenemos.
PART.2: Y el otro aquí.
PART.1: Vale, guay.
PART.1: ¿Y esas van...?
PART.2: Eh...
PART.1: ¿Dónde van?
PART.1: Qué mal se ve esto.
PART.1: No. Son estas piezas largas.
PART.2: Ah, vale, vale. Pensaba que
también había que añadir...
PART.1: A ver, vamos a montar una
ventana.
PART.1: Esto por aquí.
PART.2: Y la puerta está aquí.
PART.1: Encaja... justo.
PART.2: Dios.
PART.2: Qué flipada, ¿eh?
PART.1: Sí, es alucinante.
PART.2: Vale, otro más.
PART.1: Cerrar.
PART.2: Una plataforma cuadrada roja para
tapar el techo.
PART.1: Vale.
PART.2: Una de estas.
PART.2: En el medio.
PART.2: Esto y esto de aquí, que son dos.
PART.2: Ah, las cuatro tienes que poner
básicamente.
PART.2: Al rededor.
PART.2: Las cuatro ro... Vale, tienes que
montar la torre.
PART.1: Sí.
PART.2: Y después con cuatro blancas
más...
PART.2: Ahí las tienes.
PART.2: Una más.
PART.2: Esto encima.
PART.2: Y después una pieza muy
específica, como un cuadrado que
tiene...
PART.2: Con esto.
PART.2: Va... Sí, exacto. Y se encaja.
PART.1: No.
PART.2: Uy, cuidado. Esto no es, ¿eh?
PART.1: ¿No?
PART.1: A ver, ¿mira atrás?
PART.2: No.
PART.2: Es una que es así.
PART.1: Ah, es plana entera.
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, ya decía yo que no...
PART.2: Tiene que caber.
PART.2: Tiene que... Ahora.
PART.2: Ah, ¿gira?
PART.1: Claro.
PART.2: Qué "guapada".
PART.2: Vale, ahora vienen las vallas
estas.
PART.1: Vale.
PART.2: Se nota que a ti te mola más,
con el último era en plan...
PART.1: A mí me mola mucho, sí.
PART.2: Ahora esta cosa...
PART.1: La gris esta.
PART.2: La amarilla encima.
PART.1: Una negra...
PART.2: Una marrón...
PART.1: Bueno marrón también, sí.
PART.2: Con, creo, que esto.
PART.1: Y encima lleva una...
PART.2: No, no. Es el dibujito del
circulito este.
PART.1: Ah, vale. Que lo destaca de esa
manera, vale.
PART.2: Vale.
PART.2: Ah, ya está.
PART.1: Esto ya está.
PART.2: Se acabó.
PART.1: Nos falta el barquito.
PART.2: Ah, pues bueno. Juntaremos con el
barquito.
PART.2: Pensaba que sería solo el faro.
PART.2: El barquito debe de ser
supertirado.
PART.1: Un barquito como la cáscara de
una nuez.
PART.2: Con esto...
PART.2: Esto de aquí...
PART.2: Necesitas otro.
PART.1: ¿A ver?
PART.2: Sí, perdona.
PART.2: Falta otro.
PART.2: Aquí.
PART.2: Después uno de estos
y otro de estos.
PART.2: Van un poco así no simétrico.
PART.1: Ya.
PART.1: Ese es el problema, es como muy
poco simétrico.
PART.1: Vale.
PART.2: Así.
PART.2: Ah, ya está.
PART.1: ¿Ya?
PART.2: Eso es el barco.
PART.1: ¿Esto es el barco?
PART.2: Sí.
PART.2: Cuidado, que no lo has puesto
bien, por cierto.
PART.1: ¿Cómo? ¿En qué?
PART.1: Vuélvemelo a poner.
PART.2: Mira, tienen que ir en posición
distinta.
PART.1: Ah, que es al principio,
no en el medio.
PART.2: Ah, no, no. Pero da igual, la
idea es que...
PART.2: Así, exacto.
PART.2: Lo tenías al revés del otro lado,
podías girar el barco igual.
PART.2: Sí. Así.
PART.1: Ya está.
PART.1: Ya está hecho.
PART.2: Vale, no se habrá podido hacer ni
un café la pobre.
PART.2: Esto gira, qué "guapada".
PART.2: No. Hostia, fíjate, fíjate.
PART.2: Va con...
PART.2: No lo veo.
PART.2: Con el... Sí, lo has visto tú.
PART.2: Lo has visto.
PART.2: Con el que brilla.
PART.1: Es un faro, tiene que brillar.
PART.1: Ahora.
PART.1: Ahora sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Ya está listo.
PART.1: Qué guay.
PART.2: A mí me trae recuerdos.
PART.2: Yo no tenía Legos, pero en casa
de mi abuela, en Reus, un pueblo de
al lado, mi primo, que vivía ahí,
tenía una caja llena.
PART.2: Y claro, cuando íbamos a visitar
a la abuela, ¿vale?
PART.2: Mi madre habla con ella, pero yo
con siete años paso de todo y me
voy.
PART.2: Era la hostia, los Legos y tal.
PART.2: Tenía una Play él también.
PART.2: Eso sí que...
PART.2: La Play con el  Crash Bandicoot
sí que...
PART.2: Sí que era la hostia.
PART.1: ¿Qué edad tienes?
PART.2: Yo tengo 22.