PART.2: Sense pietat, eh, ara?
PART.1: Venga.
PART.1: Endevant.
PART.2: Ai.
PART.2: No, sí, no.
PART.1: Sí, sí, sí, sí.
PART.1: Estan a l'inrevés,
no, tío?
PART.2: El què? Ah.
PART.1: Les cartes.
PART.1: Vaja fundida.
PART.2: No, no, no, no.
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.2: Perquè hi ha... Hi ha un
que coincideix.
PART.1: Ah, oh...
PART.2: Exacte, esa sí.
PART.2: Ah, hòstia, ah, no.
PART.2: Hòstia, sí, sí, bona bona.
PART.2: I estava, no, no, no.
PART.2: No, no, vale.
PART.2: Ah... Sí.
PART.2: Hòstia, merda, sí.
PART.2: Hala, hala, hala.
PART.1: Uh, m'ha sortit
l'esperit competitiu.
PART.2: Oh, atenció.
PART.1: Et toca.
PART.2: Ah.
PART.2: Sí, no?
PART.1: Sí.
PART.2: Uf...
PART.1: Què? Qui ha guanyat
abans?
PART.2: La Pilar o tu?
PART.1: Jo.
PART.2: Però així, eh?
PART.2: Així també?
PART.2: Ah, pues, amb l'Alex
també hem quedat així, però he
guanyat jo també.
SUPERVISOR: Pues molt bé.