Home, jo no et diré si m'he discutit amb el meu marit aquest matí, m'entens?
Perquè "bueno", no sigui cosa que… 
Què fas? Estudies, treballes…? 
De? 
Uf! Acabo de parlar amb l'Aleix d'això i li deia que és un tema que a mi em...
Com t'ho diria? Em sobrepassa en el sentit que penso: "Ostres, menys mal que jo no hi arribaré, saps?".
Sí, ja, però jo li deia a l'Aleix: "És que no sé fins a quin punt aquesta globalitzaciói aquesta evolució i aquest no sé què…".
De vegades, pensant en aquest tema, és clar, jo vinc d'abans de la guerra, no?, com aquell qui diui penses: "No sé fins a quin punt això ens fa mes feliços".
Perquè anem avançant i avançant en què? 
