I sí, d'acord, fem avenços, però hi ha uns avenços que a mi se m'escapen, evidentment, i que penso:"Creus que sereu més feliços amb aquest tema?". Saps?
Perquè em veig com manipulada. 
Parlàvem ara amb l'Aleix de la globalització, no sé si ho has sentit.
Estaves a la teva bola. 
Doncs parlàvem de la globalització i jo li deia: "No hi estic d'acord".
És que és molt senzill. 
A nivell de tot. 
A tot, perquè em sento com si… 
De vegades, em sento a mi mateixa que formo part d'un equip o d'un món d'esclausque només estan programats per quatre senyors,el xinès, l'americà, l'indi i el no sé què.
I a mi m'estan donant un bocinet de pa perquè vagi produint perquè el que jo produeixo ells ho necessitenper fer les seves descobertes d'altres mons.
