PART.2: Vale.
PART.1: Bueno, más o menos...
PART.1: Lo primero es la base,
que sería el 6, 8.
PART.1: Aquí está.
PART.1: Luego una de estas.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Las voy poniendo?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Aquí no ha pasado nada.
PART.2: No ha pasado nada.
PART.1: No hay cámaras.
PART.2: Este lo tiré yo un día también.
PART.1: El otro.
PART.1: Hay dos pequeños marrones.
PART.2: Este.
PART.1: Bueno, marrones, tipo esto,
pero...
PART.2: Sí, pero que no tenga
por el lado.
PART.1: Mira.
PART.2: Este.
PART.2: Y más oscuro.
PART.1: Y por aquí no veo más.
PART.1: El de al lado es.
PART.2: Este será, ¿no?
PART.1: Sí, pero hay una cosa que no...
PART.2: Está un poco ondulado.
PART.1: Sí, eso que está ahí, no sé.
PART.1: Vale, pues entonces sí que es.
PART.1: Otro de estos.
PART.2: Bueno.
PART.1: Hay una ficha que en teoría va
encima de esto.
PART.2: Las verdes pequeñas...
PART.1: Bueno, tipo esto.
PART.2: Esta es de aquí.
PART.1: Esto va aquí.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Ya está.
PART.1: ¿Te gusta esta?
PART.2: Sí.
PART.1: Yo creo que va así.
PART.1: Sí.
PART.2: Otra de 8 aquí.
PART.2: Esta es la verde de...
PART.1: Estas dos cosas.
PART.1: ¡Epa!
PART.1: Queda un montón.
PART.1: Lo montamos aparte
y ahora lo juntamos.
PART.2: Esta.
PART.2: Esta no.
PART.2: Y una de estas.
PART.1: Y esto va en medio, por aquí.
PART.2: No.
PART.1: Sí, ¿no?
PART.2: Encima de esta.
PART.1: Ah, vale, encima.
PART.2: Ahí.
PART.1: Es que como lo veo aquí, digo
"está en medio".
PART.1: Pues diría que ya está.
PART.2: Y...
PART.1: ¿Nos falta una pieza?
PART.1: No, está bien.
PART.2: Sí, está bien.
PART.1: Bueno, hay una forma de verlo
que es, si en la siguiente no hay,
aquí vuelve otra vez al principio, así que...
PART.2: Ya está.
PART.1: Ya estaría.
PART.2: Qué bonito ha quedado.
PART.1: Maravilloso.
PART.2: Muy bien.
PART.2: ¡Javi, ya estamos!
PART.1: Yo con estas cosas,
montaba coches y cosas del estilo, pero...
PART.2: Yo también.
PART.1: Nunca tuve en plan
guía de cosas para montar.
PART.2: Croe que tan pequeño
no sé si los tuve yo.
PART.2: Eran los míos
un poco más grandes.
PART.2: ¡Javi!