PART.1: I que....
PART.2: Anem a fer un..
PART.1: Primer fem un i després fem l'altre
PART.2: Sí, no?
PART.1: Doncs començo! Avia’m... Per endevinar el meu, animal terrestre o marítim?
PART.2: Ai no! Ens ha dit si només podíem dir sí o no, o més?
PART.1: Home sí o no...
PART.2: Marítim.
PART.1: És un mamífer?
PART.2: Ostres, ara... no ho tinc clar, no ho tinc clar, jo crec que no
PART.1: Respira a l'aigua o respira oxigen?
PART.2: Ai! és que no el sé, t'ho juro que no ho sé
PART.1: Vale, es marítim però no és.. això sinó?
PART.2: Sí, jo crec que no, respira aire.
PART.1: Respira aire.
PART.2: Sí, això sí, això segur. Però si és un mamífer no ho sé, no ho tinc clar
PART.1: Viu a zones fredes o en zones calentes?
PART.2: En fredes.
PART.1: En zones fredes...
PART.2: Quantes en portes, 3?
PART.1: Vale. Sempre està dintre de l'aigua o de vegades està a l'aigua i a vegades està a fora?
PART.2: De vegades està fora.
PART.1: De vegades està fora, i el menjar el va a buscar a l'aigua?
PART.2: Jo crec que sí.
PART.2: 5 eh.
PART.1: Sí... és un animal de la família de les foques?
PART.2: Aquesta no te la conto.
PART.1: No la contes.
PART.1: És una foca?
PART.2: No.
PART.1: Un pingüí?
PART.2: Sí. Ja t'ho pots treure.
PART.1: El pingüí és un au, eh?
PART.2: És una au però no sé si és mamífer, no és mamífer? No ho sé.
PART.1: No, posen ous...
PART.2: Ah sí, que posen ous...
PART.1: Posen ous, posen ous, no, no
PART.2: No hi pensat.
PART.1: Bueno, sí, ja em puc treure això.
PART.2: Ja t'ho dic que no ho sabia jo.
PART.1: Ho he encertat, vinga...
PART.2: A veure, marítim o terrestre?
PART.1: Terrestre
PART.2: Viu a l'Àfrica?
PART.1: Jo crec que sí n'hi deu d’haver a l'Àfrica
PART.2: Però no és el seu hàbitat natural?
PART.1: No, jo penso que n'hi ha a tot arreu, eh?
PART.2: És un felí?
PART.1: No.
PART.1: ...en portes 3 ja, no?
PART.2: Sí. Jo amb això sóc molt dolenta.
PART.2: No és un felí.. De quin color és?
PART.1: N'hi pot haver de diversos colors, és com si em diguessis un gos de quin color és, un gat de quin color és, un... Que n'hi ha de diferents colors.
PART.1: No tots són exactament el mateix color.
PART.2: Viu en zones fredes?
PART.1: No especialment, no especialment...
PART.2: Viu a les muntanyes?
PART.1: Sí.
PART.2: La cua, que la té estarrufada?
PART.1: No.
PART.2: No sé ni que preguntar.
PART.1: Pots preguntar... és que si t'ho dic jo... Si t'he de dir això...
PART.1: Però hi ha coses importants a preguntar.
PART.2: Que és un mamífer?
PART.1: És un mamífer.
PART.2: És un mamífer petit?
PART.1: És petit sí.
PART.2: És de color gris-marró?
PART.1: Sí, potser gris-marró, no només gris-marró.
PART.2: En porto 9 eh.
PART.1: En portes 9, sí.
PART.2: És un mamífer,
un mamífer petit...
PART.2: Quin és el continent
que n'hi ha més...?
PART.1: Suposo que Europa però...
PART.2: ...no tinc ni idea.
PART.1: Podies preguntar el tipus d'alimentació, si eren presses o caçadors, si era herbívor o carnívor, si fa la caca gran o la caca petita.
PART.2: És veritat...
PART.1: Si viuen sota terra o si viuen per a dalt dels arbres..
PART.2: És veritat.
PART.2: Ara et tinc que dir una a la força no? Un ratolí?
PART.1: No. Era una pregunta més.
PART.2: Una pregunta més...
PART.2: És... Té hàbit nocturn?
PART.1: No ho crec, no.
PART.2: No? Ja, se m'ha acabat el temps.
PART.1: Que trist, no?
PART.1: Bueno, és molt fàcil de fet, però no...
PART.2: Bueno...
PART.1: Ho mengem sovint.
PART.2: Què?
PART.1: El menja'm sovint.
PART.2: El conillet.
PART.1: El conill.
PART.2: Aaah, el conillet.
PART.1: Sí, el conill.
PART.2: Ai! pobrissó...
PART.1: Bueno, sembla que hagi de ser més fàcil, no? de...
PART.2: No tenia ni idea de que preguntar, però no tenia ni idea... imaginat a mi...
PART.1: Exacte, és difícil saber què preguntar no? Jo quan m'has dit lo de marítim i això ja..
PART.2: Sí sí.
PART.1: Ja sabia... Bueno, ja estem