Claro, al final es eso, querías saber cómo...
Sí. De hecho, antes de empezar la carrera, yo era más de hacervideojuegos y tal.
Con el tiempo pues me he ido enfocando a la inteligenciaartificial, porque como es una ramadentro de los juegos.
De hecho, el máster que estoy haciendo es de InteligenciaArtificial.
Y, bueno, te vas desviando un poco.
Pero yo iba a muerte con los juegos.
Me encantaba hacerlo, sobre todo, porque el tema de los videojuegos esun reto a todos los niveles.
Es un reto artístico, musical, de diseño, de programación, depensamiento, de experiencia deusuario...
