Ver cuatro cosas, hacer una interface y hacerla aparecer.
Más que nada es porque tengo unos cuantos amigos que hacen Informáticay yo hago mucha música, toco elpiano desde hace mucho tiempo y hagocomposición, y les hagocomposiciones para sus juegos y proyectosde informática.
Y yo hago la música. 
Y es como siempre me... 
Y he trabajado seis, siete músicas de juegos pequeños, que sonprácticas que tienen ellos.
Siempre me ha interesado como coño cogen la música y la ponendentro del juego.
Claro, porque todo va por "loops" y como se juntan los "loops"...
