Y voz. Sobretodo mucha voz también.
¿Te gusta el teatro? 
A mí la informática me gusta muchísimo y me parece, sobre todo laprogramación en sí, sé que haymuchas cosas de informática, pero laprogramación me gusta mucho.
Y muchas veces he intentado aprender lenguajes de programación,pero es muchas horas.
Tienes que dedicarle mucho tiempo para realmente aprender un lenguajede programación y después saberusarlo fácil.
Lo que he hecho es entrar en YouTube y buscar gente que... hagaprogramación y he probado con Java ycon Dmitry, pero tampoco he hechodemasiado.
