PART.2: Bueno.
PART.1: ¿Cómo te llamas?
PART.2: Yo soy Nico, ¿y tú?
PART.1: Paloma.
PART.2: Paloma.
PART.1: Encantada.
PART.2: Eres de...
PART.1: De Argentina.
PART.2: ¿Argentina?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Vos sois de acá?
PART.2: Yo soy de aquí.
PART.2: De aquí al lado, de Tarragona.
PART.1: Vale, guay.
PART.2: [MASKED] dias en París.
PART.1: Estudié en París hace años.
PART.2: [MASKED] se te ha conectado al wifi y eso.
PART.1: No, justamente por eso me ext [MASKED]
PART.1: No sé por qué se conectó a [MASKED]
PART.1: [MASKED] no estudié hace tanto.
PART.1: Terminé...
PART.1: No lo terminé.
PART.1: [MASKED] me gustaría terminara
ahora acá.
PART.1: Estudié Filosofía y Física. ¿Vos?
PART.2: ¿Filosofía y [MASKED]
PART.2: ¿Doble grado?
PART.1: No.
PART.1: Filosofía [MASKED]
PART.1: [MASKED] especialidad
en...
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Exacto, exacto.
PART.2: Yo Ingeniería Informática aquí.
PART.2: Bueno, comencé un doble grado
con... Matemáticas.
PART.1: Qué guay.
PART.1: [MASKED] y.
PART.1: A mí las matemáticas me han
encantado, pero nunca tuve el nivel.
PART.1: Lo podría haber tenido, pero...
PART.2: Bueno, a lo mejor aquí...
PART.2: Por ejemplo, yo la [MASKED]
PART.2: En otros sitios son mucho más
aplicadas.
PART.2: Aquí dan muchas abs [MASKED]
PART.2: [MASKED] ciendo Informática.
PART.1: Claro.
PART.2: No Matemáticas abstractas.
PART.1: Claro, a mí lo que me mola es lo
abstracto total, por eso hice
Física.
PART.2: Física y Filosofía.
PART.1: Es que... Sí.
PART.2: Metafísica.
PART.1: Exactamente.
PART.2: Es que lo único que se me ocurre
ahora al respecto es la típica
gente, [MASKED]
PART.2: [MASKED]
qué podría pasar en un viaje...
PART.1: Eso es lo que me gusta hacer a
mí.
PART.1: [MASKED] pasaría
si pasásemos por un...
PART.1: Acaba de vibrar.
PART.2: Sí, a mí también antes.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Bueno...
PART.2: Creo que está al revés, ¿no?
PART.2: Tiene abajo...
PART.2: Bueno, mejor lo tienes que
esperar a él.
PART.1: Sí, bueno, lo voy a dejar.
PART.1: Sí. Lo que pasaría si pasásemos
por un agujero negro o si llegásemos
a la velocidad de la luz.
PART.1: Todo eso me encanta.
PART.2: Sí. Me recuerda a algún libro que
tiene... Stephen Hawking.
PART.1: Esto está...
PART.1: Yo me lo voy a cambiar.
PART.2: Que me suena a que...
PART.2: Bueno, sobretodo leí artículos al
respecto.
PART.2: Sobretodo teorizaba sobre llegar
a otros planetas...
PART.2: Pero eso, a lo mejor, entra más
en, no sé si exis [MASKED]
PART.1: Bueno, es que para llegar a
[MASKED]
PART.1: [MASKED] O sea, primero hacer...
PART.1: Esto...
PART.1: Establecer cuáles serían las
leyes físicas para saber cómo se
comportarí [MASKED]
PART.1: Estamos en el paso de la física
porque no sabemos nada.
PART.1: O sea, sabemos que no tenemos
nada.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.2: Es curioso, pero eso me recuerda
a...
PART.2: Bueno, en [MASKED]
PART.2: [MASKED] es fácil
generar un mundo y a partir
[MASKED]
PART.2: Sí, pero no.
PART.1: Claro.
PART.2: Pero me refiero a que hay mucha
gente que se dedica a eso de crear
un animal, por ejemplo, con tres
patas.
PART.1: Claro.
PART.2: Y a partir de ahí tirar y tirar
hasta que aprenda cómo, en esas
circunstancias, es la presión más
óptima para andar por el
planeta.
PART.1: Claro.
PART.1: Claro, eso es una simulación.
PART.1: Pero vos ya está dando
[MASKED]
PART.1: Si hay oxígeno o si no;
si llueven diamantes o agua...
PART.1: ¿Entiendes? Ese tipo de cosas.
PART.1: Claro, porque cuando creas un
programa, vos sois Dios.
PART.1: Vos establece las reglas, pero
cuando estamos investigando cosas
que no sabemos, [MASKED]
PART.1: [MASKED] de Dios porque
ya sabemos que eso no...
PART.1: Perdón, ¿eh?
PART.1: Yo digo las cosas y no pienso.
PART.1: Digamos que, claro, estamos
intentando averiguar cómo funcionan
[MASKED]
PART.1: [MASKED] podríamos usar todos los
programas informáticos, que tienen
ahora, [MASKED]
PART.2: Al final, al ser también...
PART.2: El problema es que siempre son
modelos limitados, ¿no?
PART.1: Claro.
PART.1: Normal. Claro.
PART.1: Por lo que sabe [MASKED]
PART.2: [MASKED]
ancia... a la gravedad.
PART.1: Sí.
PART.1: Exacto. Siempre desde un punto de
vista muy humano que es el único que
tenemos.
PART.1: No es nuestra cul [MASKED]
PART.1: [MASKED] que la verdad no tiene punto
de vista.
PART.1: Entonces...
PART.2: Eso me recuerda a que justamente
ayer, por diversión, estuve viendo
un programa de estos de alienígenas,
documentales que hablaban de
da Vinci...
PART.1: No te avergüences, a mí me
encantan esas cosas.
PART.1: Me encanta eso.
PART.2: Sobre todo para comentarlo
diciendo...
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Claro.
PART.2: Pero...
PART.2: Y s [MASKED]
PART.2: [MASKED] son gente,
sobre todo, bípedos...
PART.1: Con dos o [MASKED]
PART.1: ¿Y si son incorpóreos?
PART.2: Sí.
PART.1: Porque puede ser, ¿eh?
PART.2: Y que [MASKED]
PART.1: ¿Leíste a Ray Bradbury?
PART.2: No, no lo conozco.
PART.1: Uy, tienes que leerlo.
PART.1: [MASKED] lustrado".
PART.1: Es de los años 60 total, pero
mu [MASKED]
PART.1: Y son cuentos cortos de un montón
de situacione [MASKED]
PART.1: [MASKED] avorita es de un grupo de
curas, de curas de la tierra, [MASKED]
PART.2: A colonizar a los que...
PART.1: Pero se encuentran con
álienes que no tienen cuerpo.
PART.1: [MASKED] "El vino es mi
sangre y el pan..." si no tienen...
PART.1: [MASKED] muy divertido.
PART.2: Claro.