És molt important. 
Perquè una està just a la platja i l'altra està com darrered'un carrer.
No, hi ha com dues zones i va per tiquet.
La zona aquesta bona...
O sigui, tot allò es fa a la costa.
I aquesta zona d'acampada està aquí damunti l'altra està com darrere.
I poc més. Tu, ahir va voler jugar l'Aleix a l'Smash.
Val, val. 
Doncs em diu: "Tu, jo puc jugar o 'algo'"?
I diSEÑOR C: "Sí, clar, 'tio', 'pilla mando'".
Clar, tots aquests dies. 
Va agafar en Chrom. 
Li vaig dir perquè ell normalment jugava amb el Marth, te'n recordes?
El del Final… No, el del Final, que també va amb una espasa.
Que estava a Top Tier. 
És com el Marth, va amb una espasa i amb els cabells blaus.
El que sortia primer a totes les llistes de la Tier.
Li he "pillat" aquest perquè és similar al Marthi està molt fort. Link, Link.
