PART.1: Bueno...
PART.1: ¿Sí?
PART.1: Empieza.
PART.2: Ya.
PART.2: Adelante.
PART.1: Ah, no, mierda, me cago en la pu...
PART.2: Sí... ya.
PART.1: Soy daltónico.
PART.2: Yo también... no.
PART.2: Listo...
PART.1: Joder, el libro, ahora sí.
PART.2: Sí...
PART.1: Siempre cojo el libro, soy...
PART.2: Ahora te toca.
PART.2: Eh, perfecto.
PART.1: Eh... bien.
PART.2: ¿Me toca?
PART.1: Sí.
PART.2: Libro... libro.
PART.1: Yo cojo libro.
PART.2: El comodín, dale.
PART.1: Ah, no, coño.
PART.2: Ratón.
PART.1: Ratón... no, la botella.
PART.2: El ratón no está, ni el color ni...
PART.1: ¿Esto no es verde?
PART.2: Ah, sí, tienes razón, sí.
PART.1: Digo si tampoco está el azul ni el libro...
PART.2: Sí...
PART.2: Sí.
PART.2: No.
PART.1: Es verdad.
PART.2: Ah...
PART.1: El libro es mío.
PART.2: Sí...
PART.1: No... el ratón.
PART.1: No, la botella...
PART.2: Sí.
PART.1: Es mi comodín.
PART.2: No... no, nada.
PART.2: Nada que hacer acá.
PART.1: Sale mucho el libro, ya lo tengo estudiado.
PART.1: Sí... a las nueve tengo que estar hablando
con Estados Unidos, o sea que por eso...
PART.1: A las nueve tengo que hablar con Estados
Unidos, por eso tengo que salir de aquí
rapidísimo.
PART.1: Me tienen que llamar, una videollamada.
PART.2: Ya...
PART.1: ¿Y tú de dónde eres, de Chile?
PART.2: De Santiago, pero también soy... mucho más al
sur, de la Patagonia.
PART.1: La Patagonia pensaba que era Argentina,
imagínate lo que yo desconocía de Chile.
PART.2: No, es que allá, acá, sí, todos piensan lo
mismo, como Argentina es como... Argentina
es...
PART.1: Sí, pero es que yo no sabía ni de dónde
estaba Chile en el mapa, ¿eh?
PART.1: Cuando me dijo "soy chilena", ¿eso qué está,
por México o...?
PART.2: Pero de Santiago a donde yo vivo son dos
horas y media en avión.