PART.2: Bueno, empezamos.
PART.2: Te va indicando cómo hacerlo.
PART.1: Ah.
PART.1: Vale, digo yo, señor, si no.
PART.2: Sí no estamos aquí una hora con
esto.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí.
PART.2: Tú construye, a mí no me va.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: A mí no se me da muy bien
construir.
PART.1: Pues yo construyo.
PART.2: Sí, tú construye.
PART.2: Si quieres, claro.
PART.1: No, no quiero, adiós.
PART.1: Vale, y ahora estas.
PART.1: Que esto son café.
PART.1: ¿O son estas?
PART.2: Yo creo que son estas.
PART.1: Sí, son estas.
PART.2: Son cuatro de estas.
PART.1: ¿A ver?
PART.1: Tú búscalas y yo las voy poniendo.
PART.2: Acá está la otra.
PART.1: Dos.
PART.2: Ni para buscar soy buena, mira.
PART.2: Puede que esté pegada con otra
pieza, a veces pasa.
PART.2: Vale.
PART.2: Dos café.
PART.1: ¿De estas o de...?
PART.1: O más...
PART.2: Sí, esa es de tres.
PART.1: ¿Son de tres?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, vale, o sea, sí,
vale, vale.
PART.1: Morado de ocho.
PART.1: Ah, claro, que lo pone aquí
arriba.
PART.2: Claro.
PART.1: Yo mirando aquí cómo.
PART.2: Así por cuántas.
PART.1: Guau, vale.
PART.1: En plan aquí, ¿no?
PART.1: Y después esta.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Ay, esto está aquí.
PART.2: Pensé que estaba ahí.
PART.1: Es este, ¿no?
PART.2: Ese mismo, sí.
PART.1: Y este está puesto así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: Y este otro.
PART.1: Ay.
PART.2: Esto está muy difícil
PART.2: Ay, así, claro.
PART.2: Rosados.
PART.1: Rosa aquí,
uno clarito y uno...
PART.2: Uno clarito y uno clarito.
PART.1: Y es aquí.
PART.2: Dos claritos.
PART.2: Y dos claritos.
PART.2: Sí.
PART.1: A ver, aquí se le ponen
estas negritas, ¿no?
PART.1: Hala.
PART.2: Claro.
PART.1: ¿O no?
PART.1: Ah, espera, que no lo he puesto
bien.
PART.1: No lo he puesto bien, lo he puesto
al revés.
PART.2: Vale, a ver.
PART.2: Ahora me pregunto si vendrán con
esos que le ponemos nosotros o...
PART.2: Sí, lo ponemos encima, ¿no?
PART.1: Sí, no.
PART.1: No sé, yo interpreto que sí.
PART.1: Ay, pero hay diferentes, eh.
PART.1: Ah, no, si son iguales.
PART.2: Hay de distintos colores.
PART.1: Hay otra puerta.
PART.2: Por aquí hay uno.
PART.1: í, no sé si es esto.
PART.2: ¿Por mi lado no quedan?
PART.2: Qué raro, a lo mejor no se le
ponían, y la placa esta.
PART.1: ¿Pero y esto?
PART.1: Ah, nada.
PART.1: Y la placa esta.
PART.1: ¿Cómo se pone esto?
PART.1: Uy, no, esto es muy grande, es
esta.
PART.2: Ah, sí, sí, claro.
PART.2: Ah, esas patitas van arriba.
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Florecita verde y amarilla.
PART.1: Pero florecita.
PART.2: Florecita amarilla.
PART.2: Esta, ¿esto, no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Entonces, va aquí directamente.
PART.2: Sí.
PART.1: Aquí que es donde cabe.
PART.2: Es en el de, no sé.
PART.1: Que si no no cabe, eh.
PART.2: Claro.
PART.1: Mira, aquí no, aquí no cabe.
PART.2: Ahí, ahí yo creo, sí.
PART.2: Como que no se ve muy bien aquí,
pero...
PART.1: Ya.
PART.1: Aquí, ¿no?
PART.2: Imagino que ahí.
PART.1: ¿Y?
PART.2: Y luego...
PART.2: Unos cilindros verdes.
PART.1: Esto.
PART.2: Sí, esta.
PART.1: Es que no cabe.
PART.2: Ah, pero tienes que armarlo
primero y luego ponerlo.
PART.1: A ver, sí.
PART.2: Primero armarlo y luego ponerlo.
PART.2: Y ahora.
PART.2: Llevan una flor pequeña...
PART.1: No entiendo cómo cabe eso allí si
no cabe.
PART.1: Ah, vale.
PART.1: Va en medio.
PART.1: Así.
PART.2: Ah.
PART.1: Ah.
PART.1: Que va en medio de cuatro.
PART.2: Oh, Dios.
PART.2: Y esto, claro, yo creo que armarlo
y luego ponerlo será más sencillo.
PART.2: ¿Estos morados son...?
PART.1: ¿Morado?
PART.2: Morados, son dos morados
y dos verdes.
PART.1: No.
PART.2: Porque claro, este y luego pasa
eso.
PART.1: Estoy como una niña pequeña, me
encanta.
PART.1: Yo no tengo uñas.
PART.1: Ahora, yo me las corté el otro
día.
PART.1: ¿Y cómo es eso?
PART.1: Ah, vale.
PART.2: Esto va arribita ya.
PART.2: Ay, todavía queda.
PART.1: Madre de Dios santísima.
PART.1: Ah, esa cosa, ¿no?
PART.2: Esa.
PART.2: Ah, entonces no se le ponen las
cositas negras arriba, es como en la
representación.
PART.1: Ah.
PART.2: Claro.
PART.1: Vale.
PART.2: Con esa puerta.
PART.2: Y luego.
PART.1: Esa puerta, entonces.
PART.1: Esta va aquí.
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: A ver, muestra como que...
PART.1: ¿Así o así?
PART.2: Del lado derecho.
PART.2: Del otro lado.
PART.2: Eh, con ese.
PART.2: Ahí tendría que entrar.
PART.2: Así, así.
PART.1: Ah.
PART.2: Y este, espera.
PART.1: A ver, vale.
PART.2: Es para el manguito.
PART.1: Esto no se abre con la flor.
PART.2: No, este sí.
PART.1: Ah.
PART.2: Qué difícil.
PART.1: Madre de Dios Santísima.
PART.1: Ay, mira qué mono, por favor.
PART.2: Eso era.
PART.2: Creo que estamos, a ver.
PART.2: Oh.
PART.1: Vale, entonces lila...
PART.2: Se ensañaron con nosotras.
PART.2: Rosada y lila.
PART.1: ¿El lila dónde está?
PART.1: Ah, esta.
PART.1: Eh, esto ha vibrado.
PART.1: Faltan 166 pasos.
PART.1: Gracias majo.
PART.1: Ah, este.
PART.2: Claro.
PART.1: Entran juntos, ¿no?
PART.2: Claro, con ese rosadito.
PART.2: Y, de nuevo, rosadito claro.
PART.2: Está aquí.
PART.1: Ay, por favor, qué mono es.
PART.1: Yo cuando era pequeña no tenía
Legos.
PART.2: Ay, yo tampoco.
PART.1: Jugaba a las Barbies
y a los Scalextrics.
PART.2: ¿A los qué?
PART.1: Scalextrics.
PART.2: ¿Qué es eso?
PART.1: Es como un circuito de coches y
vas así como...
PART.1: Y el coche hace....
PART.2: Ah, y lo vas con los...
PART.1: Sí.
PART.2: Qué guay.
PART.1: res, solo.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero hay, uno, dos...
PART.1: Ah, bueno, falta otra.
PART.1: Vale.
PART.2: Ahí está.
PART.1: ¿Qué nos falta?
PART.1: Ah, claro, esta parte.
PART.2: Es te de tres y este de dos.
PART.1: No entiendo.
PART.2: El de tres va aquí,
PART.1: ¿Aquí?
PART.2: No, yo creo que, a ver.
PART.1: Lo hemos puesto al revés, eh.
PART.1: Es que, hay que buscar...
PART.2: Ah, no, pero esta, ya, vale.
PART.2: Aquí va al revés.
PART.1: ¿O es este?
PART.1: Ah, no, vale, sí,
ya lo entiendo, así.
PART.2: Ahí va de tres.
PART.2: Ah, le estabas mirando el blanco
solamente, ¿no?
PART.2: Ahora.
PART.2: Vale.
PART.1: Y ahora aquí se pone.
PART.2: La has puesto al revés.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Mira.
PART.1: ¿Lo he puesto al revés?
PART.1: Ah, vale, sí, sí, sí.
PART.1: Ay.
PART.2: Ese.
PART.1: Aquí falta uno de uno , este ¿no?
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Y ese.
PART.1: Ay, me muero, qué pequeñito que es
esto.
PART.2: Yo cuando era chica soñaba con
tener una casita de muñecas así con
todas sus piececitas.
PART.1: Sí, es verdad.
PART.2: Ah, vale.
PART.2: Aquí hay uno verde.
PART.2: Hala, que guay, por favor.
PART.2: Aquí hay uno oscuro, aquí hay otro
oscuro.
PART.1: Guau.
PART.1: No sé quién se inventó esto, pero
es increíble.
PART.2: Sí.
PART.1: Estoy flipando.
PART.1: Un palo.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Esto?
PART.1: Un palo y una ventanita de color
blanco.
PART.1: No, esto no es, eh, esto no es.
PART.1: Ah, esta, claro.
PART.1: Ah...
PART.2: Seguro que si haces un barco es la
bandera pirata.
PART.1: Sí.
PART.1: Bueno, es que con esto puedes
construir un montón de cosas.
PART.2: Qué bonito.
PART.2: Es el más bonito de todos.
PART.2: Este.
PART.1: Porque en los otros experimentos
construiste otras cosas.
PART.2: Sí, empecé a construir otras
cosas.
PART.1: Ah.
PART.2: Este yo creo que es el más difícil
y el más bonito.
PART.1: Esto se pone así, sí.
PART.1: Eh, aquí.
PART.1: Hala.
PART.1: No sé cómo ponerlo.
PART.1: Vale, ya está, ahí.
PART.2: En la mitad.
PART.1: Ahora.
PART.1: Esta igual, ¿no?
PART.2: ¿Y ese cuadrito para qué?
PART.2: Ah, era para eso, para ponerlo
ahí.
PART.1: ¿Este dónde va?
PART.2: Este va aquí.
PART.1: Yo estaba mirando esto.
PART.2: No, creo que ese va aquí.
PART.1: No, va aquí.
PART.1: ¿Así?
PART.1: ¿Esto va así?
PART.1: En plan en medio,
un poco esta.
PART.2: Ahí sí que no sé.
PART.2: Me faltó, no.
PART.1: Ah, así.
PART.2: Así.
PART.2: Ese ahí donde falta...
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Qué pasa?
PART.1: Qué.
PART.1: Aquí hay algo que no, eh.
PART.1: A ver, que podemos hacer un
chanchullo, eh.
PART.1: Un chanchullo.
PART.1: Ya está.
PART.1: ¿No?
PART.2: Sí, bueno, resulta.
PART.2: Aquí está el otro.
PART.1: Ah, espera, porque es este.
PART.2: Se va achicando, claro.
PART.1: Porque es este
no el de abajo, o no.
PART.2: Ahí está, claro,el más largo tiene
que ir abajo.
PART.1: O, ah, no.
PART.1: Para arriba, para arriba.
PART.2: Encima.
PART.2: Mira.
PART.1: Y aquí falta este,
ya está, ahora.
PART.1: ¿Cómo engañar a un juego?
PART.1: Entonces, esto aquí, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Es que mira, no llega.
PART.2: No debería quedar así, ya bueno,
venga, para atrás, para atrás.
PART.1: Sí, aquí hay algo que no funciona.
PART.2: Sí, habíamos quedado en...
PART.1: A ver, vamos ah...
PART.2: Vale, eso de la...
PART.1: Este fuera y este fuera.
PART.2: Sí, ese está mal puesto.
PART.2: Ahí hay que poner uno pequeñito.
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Ese, sí.
PART.1: Pero es que aquí dice...
PART.2: Es como que te sobra.
PART.2: Claro.
PART.1: No entiendo.
PART.1: Ahora, ya está, es esto.
PART.2: Ah, era eso.
PART.1: Ya está.
PART.2: Vale.
PART.1: Ahora sí, y este es como que va
aquí.
PART.2: Ajá.
PART.1: ¿No?
PART.2: Y luego al otro lado, este.
PART.2: Sí.
PART.2: Ahora nos va a resultar, sí.
PART.1: Ya está, ahora sí.
PART.1: No nos lo hemos inventado.
PART.1: Entonces, ahora, a ver.
PART.1: Estos, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.2: No, otros pequeños, creo.
PART.2: Ahí.
PART.1: El otro aquí.
PART.2: Súper.
PART.1: Y estos.
PART.2: Ay, qué bueno, por favor.
PART.1: Esto.
PART.1: Y falta...
PART.2: Eh...
PART.2: Verde, naranja, y uno, no.
PART.1: Este.
PART.2: Sí, son dos de cada uno.
PART.2: Y este.
PART.1: ¿Y cómo está?
PART.1: Ah, vale.
PART.1: O sea.
PART.2: Y tiene que quedar...
PART.1: Este no cabe aquí, pues ya...
PART.1: En plan así.
PART.1: Ay, son, son, ah...
PART.1: Espera.
PART.2: Qué detalle.
PART.2: Por favor.
PART.1: Oye, tú.
PART.2: Qué lindo.
PART.2: A ver.
PART.2: Échale una patata ahí.
PART.2: Cansa, ¿no?
PART.2: Hay dos, toma.
PART.1: Ah, esto.
PART.1: Vamos a mejorar la tienda.
PART.2: Sí.
PART.2: Faltan hélices aquí.