PART.2: Empieza tú.
PART.1: Vale, a ver.
PART.1: ¿Empiezo yo preguntando?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, primero voy a pensar.
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy acuático?
PART.1: No.
PART.2: Vale. ¿Tengo pelo?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Vuelo?
PART.1: No.
PART.1: Un mamífero sin pelo.
PART.1: ¿Soy acuático?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: Ajá.
PART.1: ¿Soy grande?
PART.2: Sí.
PART.2: ¿Soy peludo?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale, ¿es de color... negro?
PART.2: No.
PART.2: ¿Soy un felino?
PART.1: No.
PART.1: ¿Soy de color gris?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Soy una especie de simio?
PART.1: No.
PART.1: ¿Tengo cuatro patas?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: Estoy repasando el zoológico.
PART.2: ¿Soy grande?
PART.1: Eh... Norma.
PART.1: Bueno, sí.
PART.1: A ver, no...
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Tengo trompa?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale.
PART.2: ¿Tengo cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.1: Vale. ¿Soy un elefante?
PART.2: Sí.
PART.1: ¡Bien!
PART.1: He ganado.
PART.2: Yo creo que me fui, ¿eh?
PART.2: Estoy superperdido.
PART.2: A ver.
PART.1: Creo que te faltan una o dos
preguntas.
PART.2: Sí, dos.
PART.2: Ya me rindo.
PART.2: Sí, porque si no...
PART.2: Bueno, a ver...
PART.2: Tengo cuatro patas...
PART.2: ¿Tengo cola?
PART.1: Ajá.
PART.2: Es que puede ser...
PART.2: Ay, no sé.
PART.2: ¿Soy un caballo?
PART.1: No.
PART.1: Pero por ahí.
PART.2: Más pequeño que el caballo,
pero dirías tú...
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Soy un burro?
PART.1: Lo he adivinado, ¿vale?
PART.1: Estoy flipando ya.
PART.1: Creo que esta era más fácil.
PART.2: Sí, pero que como tus preguntas
iban... directas.
PART.2: Lo tenías como a la quinta,
me parece.
PART.1: Sí, es que, claro, he empezado a
pensar, ¿un mamífero sin pelo?
PART.1: Y grande, porque, claro, al
principio estaba pensando en un
delfín o así algo marino, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Pero cuando me has dicho que
no era acuático digo, ostras, ¿sin
pelo?
PART.1: Mamífero... Y se me ha ocurrido
un elefante y digo, bueno, voy a
tirar por ahí.
PART.2: Qué crac, ¿eh?
PART.1: Pero es que, claro,
esto al final...
PART.2: Esto es lo más fácil
que me ha tocado.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Qué me ha tocado a mí antes?
PART.1: Ay, no me acuerdo.
PART.2: No, cuando se meten con aves,
jamás vas a adivinarlo.
PART.1: Ah, sí. Un flamenco.
PART.2: Sí.
PART.1: Pregunté: "¿Es negro?
¿Es blanco?" Y me dice: "No".
PART.1: ¿Cómo? Pues ya no sé
de qué color puede ser.
PART.1: Digo, un loro que es así de
colores.
PART.1: No sé.
PART.1: ¿Un flamenco?
PART.1: Javi, como ya se lo conoce,
juega con ventaja.
PART.2: Bueno, pero los caballos son
grandes, ¿no?
PART.1: Claro, pero estaba yo pensando
que en comparación con un
elefante...
PART.2: Ah, bueno.
PART.1: Claro, no es tan grande como eso.