Entonces yo tengo que jugar un par de veces hasta que lo pillo, ¿sabes?
Es como, es que este me recuerda al tótem.
¿Tú has jugado al Jungle Speed? 
Pues es como... 
O sea, tú tienes aquí un tótem, imagínate que es esto, ¿vale?
Entonces esto está en el medio, todos los jugadores tienen cartas ytú las tienes así bocabajo.
Todas las cartas son de formas y de colores,
y luego hay las cartas que son de flechas con colores, las flechashacia un lado y las flechas haciadentro.
Entonces, tú, por ejemplo, vas sacando las cartas.
Si tú por ejemplo, sacas, tenemos estas dos cartas, y tenemos el mismosillón,
entonces primero va por forma, entonces el primero que coge eltótem.
No, porque no son con formas así, o sea, solo hay un tótem.
Entonces es, el que primero coge el tótem,gana.
Entonces, esa persona se lleva todas las cartas que tengo aquíy a lo mejor aquí puedo tener cincocartas y tú te las llevas todas.
