SUPERVISOR: La que coja el objeto, se queda
la carta y la que tenga más cartas,
gana.
PART.1: Muy bien.
PART.2: Comienza.
PART.1: ¿Yo? Es igual.
PART.1: Ay, no. Esta.
PART.1: ¿No?
PART.2: No, ese no. Este.
PART.1: No, porque la botella ya está.
PART.2: Ah, pero lo gris...
PART.1: Como no coinciden en...
PART.2: Lo gris. A, no. ¿Es blanco?
PART.1: Pero como no coinciden ni el sofá
con el color ni la botella con el
color ni tampoco podemos coger nada
azul y blanco, lo único que queda
diferente es el gris.
PART.2: Es que era blanco.
Yo lo veía gris.
PART.1: Ah, me ha pasado a mí antes aquí,
con la chica, que yo veía una cosa
lila y ella la veía de otro color.
PART.1: Esto me ha pasado.
PART.1: A ver.
PART.2: Pues... el sofá.
PART.2: No, es rojo.
PART.1: Volvemos a estar con el gris.
PART.2: Pues volvemos a esta.
PART.1: No. Cógela, cógela.
PART.1: ¿A quién le toca? ¿Yo?
PART.1: No sé, ¿eh? Me hago un lío.
PART.1: Este sí.
PART.2: Ajá.
PART.1: Este es el que he visto lila
antes.
PART.1: ¿Ves? ¿A que lo ves lila?
No coincidía el libro.
PART.1: Porque lo veía lila.
PART.2: Pues...
PART.2: Pues, ¿esto?
PART.1: Muy bien.
PART.1: Para ti.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.1: A ver.
PART.1: Esto.
PART.1: No. Esto o esto.
PART.1: Estos son dos.
PART.2: El libro ya está.
PART.1: Sí, pero no coincide el color.
PART.1: Y el fantasma no coincide el
color.
PART.1: Pero el verde ya está y el rojo
ya está.
PART.1: Aquí también podrían ser
los dos.
PART.2: Este, ¿no? Porque este ya está
con ese azul.
PART.1: Ah, no, que este ya está. Tienes
razón.
PART.1: Tienes razón.
PART.2: Pues aquí... este.
PART.1: Lo iba a coger.
PART.2: ¿Sí?
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Muy bien, muy bien.
PART.1: Ay, dale.
PART.1: ¿Yo? ¿Me toca a mí?
PART.1: Ahora sí que es la botellita,
¿no?
PART.2: Ajá.
PART.2: Pero... Ah, sí.
PART.1: Este sí que es clarísimo.
PART.2: Este.
PART.2: No sé a quién le toca.
PART.1: Y este vuelve a ser claro.
PART.1: Lo mismo, nos ha tocado lo mismo.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿No? Pero este es el único que lo
veo tan claro, el fantasma blanco.
PART.2: Pues, pues este.
PART.1: Pues este, porque el gris ya
está, el blanco ya está, el sofá
está y el libro está. Muy bien.
PART.1: Para ti.
PART.1: Y este, es este.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: También está claro.
PART.1: Muy bien, oye.
PART.1: Pues casi,
casi, ¿eh? Más o menos, ¿no?
PART.2: Cinco.
PART.1: Seis.
PART.2: Pues siempre me quedo atrás
porque soy lenta, no pienso rápido.
PART.2: Lo puedo hacer, pero tengo que
pensar.
PART.1: No te preocupes, ahora no me ha
pasado a mí, pero porque me he visto
los dos fantasmas, si no, quedo
atrasada yo también.
PART.1: No te pienses.
PART.1: Yo rápida tampoco soy.
PART.2: No.
PART.1: Comparada con mis hijos y con...
PART.2: Sí, quizá la edad lo pone a uno
más listo.
PART.1: Hombre, hace mucho.
PART.1: Los reflejos
y todo esto para la gente joven.
PART.2: Tiene las pilas nuevas.
PART.1: Yo cosas más de pensar, pero de
ver, así a primera vista...
PART.1: Me dice mi marido: "Mira quién
pasa", y yo: "¿Dónde? ¿Quién?".
PART.1: Y ya hemos pasado con
el coche.
PART.2: Sí. Exacto.
PART.1: Y yo: "Hombre, avísame" No he
visto...
PART.2: Exacto.
PART.1: Ni lo que tenía que mirar.
PART.1: Ni adónde me tenía que dirigir.
Un desastre.