PART.1: A: Vale.
PART.1: A:
Pues no sé, nosotros ya nos conocemos.
PART.2: B:
Y tampoco podemos decir nada muy personal.
PART.1: A:
No es que diga,
pero de hobbies así en general, sí.
PART.2: B: Vale. Mis hobbies.
PART.1: A: Crossfit.
PART.2: B: Crossfit.
PART.1: A: No.
PART.2: B: Me gusta leer.
PART.1: A: Spinning.
PART.2: B: Me gusta leer,
siempre antes de ir a dormir,
PART.2: 27
media horita, para relajarme.
PART.1: A: De pilates.
PART.2:  B: No. Intento algo
totalmente distinto en plan
novelas o lo que sea.
PART.2: B: No sé, y...
No sé, jugar fútbol de toda la
vida.
PART.2: B: Como casi todos
los niños, supongo. Y me
gustaría....
PART.2: B: Bueno, cuando estuve
viajando me saqué el título de
buceo,
PART.2: 20
porque es como muy barato.
PART.1: A: ¿Dónde? ¿Dónde?
PART.2: B: En Tailandia.
PART.1: A: Qué bueno.
PART.2:  B: Creo que son como 200
euros y haces como 4 días.
PART.2: B: Puedes bajar hasta 18
o algo así.
PART.2: B: Así que espero este año,
este verano...
PART.1: A: ¿Pero aprovechaste o...?
PART.2: B:
No, no estaba... Estaba viajando.
Estuve 7 meses viajando así, porque
sí.
PART.1: A: Ah.
PART.2: B: Sí. Terminé la carrera,
empecé las prácticas en una
empresa.
PART.2: B: Pensaba estar un año,
pero no me gustaba, así que lo
dejé.
PART.2: B: Y me fui.
PART.1: A: 7 meses. ¿A qué sitios?
PART.2:  B: Tailandia,
Camboya, Vietnam, Tailandia,
Singapur, Indonesia, Filipinas,
Filipinas, Indonesia.
PART.1: A: Qué bueno.
PART.2: B: Todo bien. En principio
quería ir, ir allí a trabajar como
voluntariado.
PART.2: B: O algo así. Bueno, que
era trabajar a cambio de comer y
dormir,
que lo hice un par de meses.
PART.2: B: Pero
vi que era muy barato vivir allí.
PART.2: B: Así que estuve viajando
y aproveche para sacarme de buceo.
PART.1: A: Qué buena experiencia.
PART.2: B: Sí, sí, sí.
PART.1: A: Pero
¿fuiste en plan solo?
PART.2: B: Sí, sí, sí, sí, sí.
Solo.
PART.1: A: ¿Y cómo decidiste hacer
un máster después de esa
experiencia?
PART.2: B: Mira, no sé, tocaba.
PART.2: B:
Era como un pacto con mis padres.
Pues aplico dos másters.
PART.2: B:
Si me aceptan, vuelvo,
si no, me quedo. Y me aceptaron.
PART.1: A: También
tenía ganas de estudiar, volver.
PART.2: B: Sería más bien.
PART.2: B: ¿Y tú qué de hobbies?
PART.1: A:
Pues tampoco tengo mucho tiempo,
pero el deporte un poco.
PART.1: A:
Lo que pasa es que no lo hago mucho.
Bici de montaña, me gusta mucho.
PART.1: A:
Ahora estoy haciendo un poco otra
vez de montaña.
PART.2: B: Pero ¿qué haces?
¿Vas hacia la montaña
con la bici, con un coche y eso?
PART.1: A: No. Donde vivo yo,
tenemos una ruta de río al lado.
PART.2: B:
No es aquí, en Barcelona.
PART.1: A:
A las afueras, a las afueras.
PART.1: A: Entonces nada. Me
voy tranquilamente, 30 kilómetros.
PART.1: A: Es fácil.
Y desconectar unas cuantas horas.
PART.1: A: Eso me gusta mucho.
Siempre que tengo tiempo.
PART.1: A: Estuve muchos años
jugando al frontón.
PART.2: B: ¿Pádel no?
PART.1: A: No, no me he puesto.
PART.2: B: Supongo que todo el
mundo de tenis se fueron
hacia pádel.
PART.1: A: Tenis estuve un tiempo.
PART.1: A: Lo que pasa que casi
siempre por tema de familia,
que hacía frontón.
PART.1: A: Yo he sido de frontón.
Mi hermano, frontón.
PART.1: A: Y aparte de eso,
cuesta un poco viajar.
PART.1: A: Lo que
pasa que después de tener el
niño, la cosa ha bajado un poco.
PART.2: B: Hay que dedicar más
tiempo.
PART.2: B: Ya, tengo mucho tiempo
libre. Y al final...
PART.2: B: Si empiezo a
trabajar, pues ya, ya voy a ver...
PART.1: A: Ya será complicado.
Aprovecha mientras no tengas
familia, que luego el tiempo libre
se reduce.
PART.1: A:
Bueno, son otras cosas, está
muy bien.
PART.2: B:
Dedicas tu tiempo libre
a la familia.
PART.1: A: Exacto.
PART.2: B: Yo creo que aún me
queda.
PART.2: B:
Un tiempo, yo creo que sí.
PART.1: A:
¿Cuántos años?
Eso sí que se puede decir.
PART.2: B: Sí, 23.
PART.1: A: 23.
Hostia, eres viejete.
PART.2: B:
Hombre, terminé la carrera en 4
años.
PART.2: B:
Uno más, uno como de relax.
PART.1: A:
Bueno, yo tengo alguno más que
tú, pero...
PART.2: B: Sí, ¿no?
PART.1: A: Más o menos.
PART.2: B:
Con el hijo, trabajando, estudiando
y de todo.
PART.1: A: Soy joven. Soy joven.
PART.1: A:
¿Y qué? ¿Saldrá algo de esto?
¿Nos dará tiempo
a anotar y sacar cosas?
PART.2: B:
Esperemos que sí, ¿no? Dos meses.
Si no, no hubiera dado tiempo
de nada.
PART.1: A:
¿No te vas a Camboya y a Vietnam en
agosto?
PART.2: B: No. En principio no.
PART.2: B: En agosto,
no sé si voy a estar 100%.
PART.2: B:
Supongo que haré un viaje o algo.
PART.1: A: Hay que sacar tiempo.
PART.2: B: Pero, a ver, mi idea
sería en julio dejar bastante así
hecho.
PART.2: B:
Al menos la parte de experimentar
lo que tenía que hacer
con eso de la repetición.
PART.2: B: Tengo que mirar otras
cosas.
PART.2: B: Eso en
julio dejarlo hecho y después, en
agosto, sí es más cosas de anotar,
PART.2: B:
que es más metódico, que es un par
de horas después. Eso sí que no.
PART.1: A: Queda un mes y
medio para julio, que está bien.
PART.2: B: Yo creo que sí.
PART.2: B: Esperemos.
PART.1: A: Pero julio
también hay que anotar.
PART.2: B: Sí, sí, sí. En
principio, julio tengo todo
el tiempo libre.