Y, bueno, por el tiempo que hace si ya has hecho uno, y ahora estás haciendo el otro... 
Sí. 
Bueno, sí, es lo que hacemos en todos los sitios, los autóctonos se ponen a hablar rápido... 
Sí. 
Sí, sí. 
Seguro, seguro. 
Pero, bueno, eso si vas a Inglaterra y se ponen a hablar entre ellos no es lo mismo que si hablan contigo. 
O si se pone a hablar un inglés que no es de Inglaterra lo entiendes 
pero si se ponen a hablar los ingleses entre ellos, difícil, ¿eh? 
Por lo menos a mí me cuesta 
Bueno, en Sudamérica creo... que el inglés es casi vuestro segundo idioma... 
