Nunca he sido buena con estos juegos de...
Una chica me hablaba del Speed, que es como que tienes queidentificar una carta.
Se terminan pegando. 
Y luego estás como: uno, dos, tres, y tienes como que apretar.
Pésima con eso. 
Con el número que has dicho. 
Sí. 
Yo prefiero las cosas más tranquilas.
Pero está muy bueno, le comenté a una compañera, tú imagínate esto enuna fiesta con alcohol.
Me lo voy a comprar. 
Sí, imagínate. 
Y después de un buen rato pensando.
¿Cuál es? 
Con un árbitro aquí al lado, ahí. 
Pues a mí me gusta cantar. 
