PART.2: Espero que se vaya.
PART.2: Vale.
PART.2: A ver, este no es...
PART.1: El rosita.
PART.2: Empieza aquí.
PART.1: A ver,
mira la primera página.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
Pues ala.
PART.2: Vamos a empezar.
PART.2: Hay dos negros de estos.
PART.2: Vale.
PART.2: Uno de rosita...
Aquí.
PART.2: Vale,
hay que ponerlo así.
PART.2: Vale.
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, pues sí.
PART.2: Ala.
PART.1: ¿Uno negro?
Ten.
PART.2: Va solo...
Ahí, el... Este.
PART.1: Ah.
PART.2: Y va... a la derecha.
Bueno, a la derecha o donde sea
realmente.
PART.2: Vale.
PART.2: Vale, cuatro ruedas...
PART.2: ¿Pequeñas o grandes?
PART.2: Deben ser estas.
PART.2: Sí, son las únicas que
hay.
PART.2: Y otra.
PART.1: ¿Con esto?
PART.2: Eh... No.
PART.2: Es este. Esto.
La cosa esta... gris. Este.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Dos pequeñas?
No.
PART.2: Eh... ¿dónde está?
PART.1: ¡Aquí!
Ah, no.
PART.2: Sí, aquí.
Vale, pues...
PART.2: Esto va así.
No.
PART.2: Va dentro primero.
PART.2: Ya está, ¿no?
Un, dos...
PART.2: Ah, no. Sí, un, dos,
tres, cuatro. Sí.
PART.1: ¿Cómo se pone esto?
PART.2: Eh, con eso.
Sí.
PART.1: ¿Ya está?
PART.2: ¿Ya está?
¿Eso es todo?
PART.2: Eh,
esto es muy fácil.
PART.2: Qué guay.
PART.2: Eh...
¿le poneos alguna cosa?
PART.2: Esto.
PART.2: Es un coche palmera.
PART.2: No sé qué ponerle.
PART.2: ¿Ojos?
PART.1: ¡Ya está!
PART.1: Déjalo,
a ver si no va a venir,
PART.2: El tubo de escape.
No, sí...
PART.2: Esto también interesa.
PART.2: Esto también se graba.
PART.1: Muy bien.