PART.1: Espero a que acabes de
bostezar.
PART.2: Venga, empieza.
PART.2: Tachán.
PART.1: Están al revés.
PART.2: No necesariamente, igual
ahora están del revés otra vez.
PART.2: Vale.
PART.1: Cojo...
PART.2: Sí, sí, sí.
PART.1: ¿Seguro, sí?
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Por coger algo.
PART.2: No, no, pues sí, bien.
PART.1: No, tú.
PART.2: No, has empezado tú.
PART.2: Llevamos dos.
PART.1: Has empezado tú.
PART.2: No, has empezado tú.
PART.1: Es igual.
PART.2: ¿Qué? Está correcto,
el fantasma.
PART.1: Sí, es que el que esté al
revés me lía.
PART.2: Jolín.
PART.1: Joder.
PART.2: Es que, claro, ahora
están saliendo todos los que son iguales, que esos son los que...
PART.1: A mí eso me lía,
que sean iguales.
PART.2: Sí, ¿no?
PART.1: Menos mal que tienes
sueño.
PART.2: ¿Ahora quién?
PART.1: Tú.
PART.2: Creo que antes le he dado
dos veces seguidas la vuelta.
PART.2: El "rattolin".
PART.2: Está de su color.
PART.2: Yo creo que busco primero eso,
si hay alguno de su color.
PART.1: Eso me lía.
PART.1: Tú.
PART.2: Eh...
PART.2: El libro.
PART.2: Sí que hay sillón.
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Estás de acuerdo?
PART.2: ¿Así?
PART.1: Hay botella, hay color,
hay color y hay sillón.
PART.1: Joder.
PART.1: Ahora lo has hecho que me has
dejado.
PART.2: Pero ya iba.
PART.2: Sí.
PART.1: Yo me voy al ratón
siempre.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Oh...
PART.1: No me acuerdo ahora.
PART.2: Te cuestan también los
que están de su color, ¿o es porque estaban abajo?
PART.1: Los que están de su color
no doy ni una, me cuestan más.
PART.2: Esta vez han salido
muchos.
PART.1: Joder.
PART.1: Entonces tienes que jugar...
PART.1: Con Raúl aún he hecho más que
contigo.
PART.2: ¿A ver? Jolín, pues a mí
Raúl me ha...
PART.1: ¿Eh?
PART.2: Me ha ganado bien bien.
PART.1: No, pero más que él no,
más que contigo sí.
PART.1: He hecho tres, con Raúl
creo que he hecho cinco o...
PART.2: Revancha.
PART.1: ¿Otra vez?
PART.1: Me iba a llevar...
PART.2: Venga.
PART.1: No, no, si están igual,
no hay forma.
PART.2: Ah, porque hay verde.
PART.1: Ah, vale, hay por ahí
verde.
PART.1: No sé.
PART.2: Tú.
PART.2: Pensaba que ibas a coger.
PART.1: No, no, iba a coger
el fantasma.
PART.1: Este sí.
PART.2: Eh... Tú.
PART.1: Una, dos y tres.
PART.2: Vale.
PART.2: Digo: "Vale, ya lo tiene",
y es como que te has parado.
PART.1: Claro, también ibas tú,
digo: "¿Quién iba primero?".
PART.2: Ay, qué mal.
PART.1: Porque tú estabas más
cerca.
PART.2: Es así.
PART.1: Eso sí lo tenía claro.
PART.2: Vale, sí, sí.
PART.1: ¿Esto?
PART.2: Sí, sí, pero es ese.
PART.2: El ratón no sabes por qué,
pero lo coges bien.
PART.2: No te das cuenta
y estás: "¿Por qué coge...? Ah, espera".
PART.2: El ratón por algún motivo...
PART.1: Creo que es
porque está más cerca.
PART.2: Tiene algo especial.
PART.1: Lo cojo por si acaso.
PART.2: Tiene botella.
PART.1: Sí, sí, ya, ya.
PART.2: Ya, ya.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Este me lo has regalado.
PART.2: Lo hemos cogido a la vez,
lo hemos cogido a la vez.