PART.1: Vale.
PART.2: Bueno.
PART.2: No ha hecho falta seguir con lo de
"Evangelin" porque ya te he visto la
camiseta.
PART.1: Sí, también.
PART.2: Así que también ha sido muy
sencillo.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero, bueno, podemos seguir con
"Evan [MASKED]
PART.1: [MASKED] gel.
PART.2: Jesús.
PART.1: Encantado.
PART.2: Encantado.
PART.1: ¿Eres de esta facultad o...?
PART.2: No.
PART.2: Soy de...
PART.2: Información confidencial.
PART.1: ¿De?
PART.2: No, hombre, soy de Toledo.
PART.1: Ah, vale, pero estoy en Madrid
en la uni.
PART.2: [MASKED] ver a unas
amigas.
PART.1: Ah, y te han encalomado aquí.
PART.1: Está bien, está bien.
PART.2: Es lo que hay.
PART.2: Vale, vale, por qué no, no sé.
PART.1: Bien, bien, bien.
PART.1: E [MASKED]
PART.2: [MASKED]
cero días.
PART.1: Joder.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.1: Con eso fue curioso
porque siempre la había visto en el
canal de aquí, el K3, de la local
y recuerdo...
PART.2: Ah, la echaban en la tele local.
PART.1: Sí, la echaban en la tele hace
muchos años ya.
PART.1: Piensa que la serie es del 97.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: O sea, hace un montón.
PART.1: Y [MASKED]
PART.1: [MASKED] entonces tampoco le hacía
mucho caso y si que, hostia, robots
gigantes, qué guay.
PART.1: Pero nunca le hice mucho más caso.
PART.1: Hasta que salió "Pacific Dream".
PART.1: [MASKED] me ha gustado
un montón".
PART.1: Pero me parece mal [MASKED]
PART.1: [MASKED] como
la madre de esto, que es
"Evangelin", ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y me la vi y dije: "Oh,qué guay,
robots gigantes".
PART.1: Hostia, qué equivocado estoy, que
esto no va de eso.
PART.2: Es que me la vi en tres días
y los primeros 15 capítulos es
como ángel, pelea, ángel, pelea,
ángel, pelea y ya en ese capítulo es
ángel, pele e espera...
PART.2: Sí, ahí ya..
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: Coge la montaña rusa esa y ya...
PART.1: Sí, empiezas con el personaje
rollo, vale, es el típico personaje
así, miedoso, acabará siendo el
héroe, acabará siendo tal...
PART.1: Spoilers.
PART.1: Joder, pega unos giros.
PART.1: Porque encima es eso, juega tanto
con los trucos de, muy bien, [MASKED]
PART.1: [MASKED] aquí, esto no va a ir así...
PART.1: Esto...
PART.1: Mira, aquí tienes la chica, mira,
se lleva mal con el protagonista,
pero en el fondo se quieren.
PART.1: No, no,no, no, se odian
,realmente, le está odiando.
PART.1: Oh, qué buena es la chica, vaya,
es su madre, ¿"what"?
PART.2: Espera, ¿qué, cómo?
PART.1: Muerto tiempo, ok.
PART.2: Yo no me enteré mucho de eso del
alma de Eva y el...
PART.2: O sea, los Evas son clores de
Adán, del cuerpo de Adán, ¿no?
PART.1: Sí, un poco, sí, están basados en,
sí.
PART.2: Y el alma de Lilith es el que está
dentro de Rin.
PART.1: [MASKED]
teorías raras de: "No, pero es que
en realidad Adán es toda la
humanidad que se separó".
PART.1: O Lilith, no me acuerdo cuál era
de los dos.
PART.1: Que se fragmentó ese ángel y se
convirtió en la humanidad,
por eso la humanidad como conjunto
es un ángel, pero que ha sido
fragmentado y tal.
PART.1: Entonces, la idea es volver a
unirlo todo en el mismo, volver a ser
el ser primigenio.
PART.2: Sí, la sopa primordial esa que se
crea.
PART.1: Sí.
PART.1: Y [MASKED]
PART.1: [MASKED] o, Rei que está basada en,
es como, por favor, basta, eh...
PART.1: Y ahora están las del "review",
que la cuarta saldrá,
en teoría sale el año que viene.
PART.2: Ah, mira.
PART.1: Ya sale en 2020, ya iba siendo
hora, porque la última salió hace
más de [MASKED]
PART.2: [MASKED] es
la historia que pasa una vez se ha
separado todo el mundo, ¿no?
PART.1: No.
PART.2: O sea...
PART.2: No.
PART.1: Es volver a hacer la serie.
PART.1: Es un que pasaría si.
PART.1: Un poco el...
PART.1: [MASKED] dos primeras
películas son bastante idénticas.
PART.1: [MASKED] la tres ya es el qué pasa después
de él.
PART.2: Ah, vale.
PART.1: Tercer impacto.
PART.1: Pero sí, es un poco...
PART.2: Eso de...
PART.2: La tres sí que es bastante más
acción y tal, pero sigue teniendo
cosas muy chulas.
PART.1: Joder, vaya giro, vaya giros que
me estás pegando.
PART.2: Vale, no.
PART.1: Y es eso, la cuarta, en teoría
saldrá el año que viene.
PART.2: Vale, guay, pues...
PART.2: Ya tengo a Javi, es que le he
dicho, justo me estaba viendo
"Evangelion" y veo, por ejemplo, al
padre de...
PART.2: Al padre de Shinji.
PART.1: Gendo.
PART.2: Gendo.
PART.2: Que estaba así en la mesa,
y la escenografía es tal y las
referencias son tales,
que en la sombra de atrás, es la
sombra de Gendo con una cruz negra.
PART.2: Luego te enseño la foto en el
móvil, que la tengo.
PART.2: Una cruz, o sea, como él, y yo en
plan... ¿"What"?
PART.2: O sea, es que me lo paré y dije,
espera, le hice una foto a la
pantalla y se lo envié a mi amigo en
plan, Dios, qué es esto, básicamente.
PART.1: Sí.