PART.1: Vale, a ver.
PART.1: Vale, vamos a montar el barco,
¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Vale, primero...
PART.2: Esta y luego...
PART.1: Esta.
PART.1: No. Esta no.
PART.1: ¿No? Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Ya están estas dos...
PART.1: ¿Cuál es luego?
PART.1: ¿Esta puede ser?
PART.2: Sí, es esa.
PART.1: Sí.
PART.2: Pero son dos.
PART.2: Aquí.
PART.1: Vale.
PART.2: Aquí está esta y esta.
PART.2: Estos dos.
PART.1: Vale, el globo es como un...
PART.2: Así.
PART.1: Y la otra...
PART.1: Así, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Muy bien.
PART.1: Pues ya está.
PART.2: Aquí.
PART.1: Y esta, ¿verdad?
PART.2: Sí.
PART.1: Luego más amarillas.
PART.1: ¿Cuántas hay?
PART.2: Deben ser cuatro.
PART.1: Cinco, pero me falta una.
PART.1: Está aquí.
PART.2: Aquí está la punta.
PART.1: Y este, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Esto rojo.
PART.1: Y estos.
PART.2: Ya.
PART.1: Hemos terminado pronto.
PART.1: El de antes era más guay,
hemos hecho la casita esta.
PART.2: El más guay creo que es este,
pero nunca me ha tocado.
PART.1: Ah, es verdad, el avión.
PART.1: Hemos empezado, pero ya...
PART.2: Ese barco está muy abstracto.
PART.1: ¡Uy!
PART.1: Pues yo con estas cosas me
entretengo un montón, eh.
PART.2: A mí me gustaban de pequeño,
pero...
PART.1: Pues fíjate que yo de pequeña
no jugaba con esto.
PART.2: Te perdiste un momento...
PART.1: Me imagino, me imagino.
PART.2: Pero siempre se me perdían
las piezas.
PART.1: Hombre, es que esto... o esto
pues es fácil que se te pierda.
Normal.
PART.1: Es entretenido.
PART.1: Esto me lo compraría para mi
casa.
PART.1: Es verdad.
PART.2: Pero esto es un borrador, ¿no?
PART.1: Bueno, un poco... sí.