SUPERVISOR: Y cuando acabéis, dejáis las cartas
en la mesa.
PART.1: Vale.
PART.1: Venga.
PART.1: ¿Quién lanza pregunta?
PART.2: Si quieres, tú.
PART.1: Venga.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Soy un mamífero?
PART.2: No.
PART.1: Vale.
PART.1: Ve llevando la cuenta de las
preguntas.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy de tierra, aire o acuático?
PART.1: Tierra.
PART.1: Vale.
PART.1: Eh...
PART.1: Mamífero, vale.
PART.1: ¿Soy acuático?
PART.2: Eh...
PART.1: Es verdad, son preguntas
sí o no.
PART.2: Ah, ¿son preguntas sí o
no?
PART.1: Sí.
PART.1: Eso, ¿soy acuático?
PART.2: Yo diría que no.
PART.1: Vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy mamífero?
PART.1: No.
PART.1: Vale. Eh...
PART.1: ¿Tengo pelaje?
PART.1: ¿Pelo? Pelaje.
PART.2: No.
PART.1: No, vale.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy reptil?
PART.1: No.
PART.1: Estoy pensando las respuestas.
PART.1: Esto es más fácil con niños, ¿eh?
PART.1: Eh...
PART.1: Ah.
PART.1: ¿Soy carnívoro?
PART.2: Eh...
PART.2: Sí.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: No tengo ni idea.
PART.2: A ver...
PART.2: ¿Tengo pelaje?
PART.1: No.
PART.1: No sé qué más preguntar.
PART.1: Mamífero...
PART.1: Eh...
PART.1: Ya no me acuerdo si me has dicho
acuático.
PART.2: Este...
PART.1: No, creo que me has
dicho que no, sí.
PART.2: No, no, no es acuático.
PART.1: No tengo ni idea de qué
más preguntar.
PART.1: Eh...
PART.1: Voy a tener que pasar el turno
porque no lo sé.
PART.1: Me salto una pregunta.
PART.2: A ver...
PART.2: Eh...
PART.2: Bueno, a ver, ¿tengo cuernos?
PART.1: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy...? Es que voy a probar.
PART.2: No soy acuático, no.
PART.2: Ah, bueno...
PART.2: ¿Vivo principalmente en el
continente africano?
PART.2: Por poner...
PART.2: Ay, mira, no sé.
PART.1: Era por situarlo en el
Atlas.
PART.1: Bueno, pregunta tú.
PART.2: Bueno, todavía tienes
otro. A ver...
PART.2: ¿Tengo pico?
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Soy una nutria?
PART.2: No.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Vuelo?
PART.1: Creo que sí.
PART.2: Bueno...
PART.1: Yo creo que nos han
tocado animales difíciles, ¿eh?
PART.1: Ya verás, ya verás.
PART.1: Me has contado... No sé cuántas
preguntas llevo ya.
PART.2: Llevas como seis.
PART.1: Sí, seis o siete.
PART.1: Vale, entonces...
PART.1: ¿Soy herbívoro?
PART.1: Has dicho que no era carnívoro.
PART.2: No, sí, sí, que eres
carnívoro.
PART.2: Bueno... Sí.
PART.2: Como carnívoro, digamos que sí.
PART.1: Vale.
PART.1: Ay, no sé qué animal soy.
PART.2: Pregunta.
PART.1: Eh...
PART.1: No soy acuático, pero ¿soy anfibio?
PART.1: ¿También puedo vivir en el agua o
me puedo meter en el agua?
PART.2: Tanto como vivir...
PART.1: No.
PART.2: No, pero que te metes al
agua, te metes.
PART.2: Eh...
PART.2: Entonces dices que no estás segura
de si vuelo, ¿verdad?
PART.1: Debería ser que sí.
PART.2: ¿Tengo alas?
PART.1: Sí.
PART.2: Ok.
PART.2: Te toca.
PART.1: Eh...
PART.1: No tengo plumaje.
PART.1: No sé qué preguntar, soy fatal.
PART.1: Me siento fatal.
PART.2: Eh...
PART.1: Ya te he preguntado qué
como, dónde vivo...
PART.1: Pues...
PART.1: ¿Es un animal que puede estar en
cautividad?
PART.1: ¿En un zoo o en algo así?
PART.1: ¿O es salvaje?
PART.2: Eh...
PART.2: Yo diría que puede estar en
cautividad.
PART.2: Sí.
PART.2: Eh...
PART.2: ¿Soy un pingüino?
PART.1: No.
PART.1: Pingüino me ha tocado con mi hijo.
PART.1: Eh...
PART.1: No lo sé.
PART.1: Yo creo que me voy a tener que
rendir.
PART.2: Bueno, ya solo falta
una, ¿no?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí, una o dos.
PART.1: No tengo plumaje.
PART.2: Sí, sí tienes.
PART.1: Eso, no tengo pelaje,
tengo plumaje me has contestado.
PART.2: Sí, sí.
PART.1: Vale.
PART.2: No sé.
PART.1: Te toca, ¿no?
PART.2: Ah, ¿me toca?
PART.1: Sí.
PART.2: Ah...
PART.1: Pero la del plumaje me
la doy por...
PART.2: ¿Soy una gallina?
PART.1: No.
PART.2: Yo ya acabé, creo.
PART.2: ¡Uh!
PART.1: ¿Vuelan o no?
PART.1: No lo sé si vuelan, por el peso.
PART.2: Creo que no.
PART.1: Claro, es que yo sé que
tienen una cola, pero ¿las alas?
PART.1: Alas tienen, pero creo que no
vuelan, no lo sé.
PART.2: Sí, creo que están
ahí...
PART.1: Solo los veo andando.
PART.2: Sí. Bueno, estuve cerca
con la gallina, creo.
PART.1: Sí, es de la familia.
PART.1: Eh...
PART.1: ¿Tengo que probar una última?
PART.2: Sí.
PART.1: No soy un pingüino.
PART.1: No, claro.
PART.1: Plumas y no soy acuático.
PART.1: Si me ha tocado antes.
PART.1: A ver qué diablos es.
PART.2: ¿Qué es?
PART.1: Albatros.
PART.2: Al agua.
PART.2: Bueno, no sé.
PART.1: No sabía por dónde
tirar.
PART.1: Practicaremos más.
PART.1: Compraré el juego para jugar en
casa.
PART.2: Lo debería haber sabido.
PART.1: Estoy acostumbrada a
jugar con los niños ahora.
PART.1: Tengo nivel el infantil
desarrollado, pero se me está
olvidando el adulto.
PART.2: Yo estaba copiando, ¿eh?
Las preguntas.
PART.1: Ya, pero con ellos es
más fácil.
PART.1: Tienes que hacerlas fácil para que
te entiendan, pues...
PART.1: Además, me tocó el pingüino con
él.
PART.2: Pues creo que no está
poniendo atención Javi.
PART.2: ¿No?
PART.1: Se ha ido.
PART.2: Se ha ido a fumar.