Sí. 
Llegaron a dar esta charla como de tres horas a la U y ahí fue cuandome di cuenta de la verdad.
Complicado. 
Los que tienen un montón de suerte son los chilenos y los peruanos,
porque como tienen alianzas ellos se pueden quedar y ya.
Ya, en el trabajo que quieran, sin ningún problema y así.
Sí, chilenos y peruanos de lo mejor.
Bueno, eso será lo próximo. 
No sé, es como que mejora, empeora, mejora, empeora.
Hace como una semana soltaron a todos los presos políticos, ¿sabes?
Sí, por eso que no se sabe. 
