PART.2: Vale. Comienza. Chan cha cha cha cha
chan.
PART.1: Ya, sí, va. En serio soy muy
mala. Ok.
PART.2: No. Espera, espera, espera. Sacas
tú, te toca a ti.
PART.1: Ah, ya.
PART.2: Sí. Es que la había visto y sería
injusto, por eso. Ta, ta, ta, ta.
PART.1: No, no, no. Sería el blanco, sí.
Estás bien. Ya, te toca.
PART.1: Bueno, por suerte no estoy
apostando dinero aquí.
PART.2: Ostia, sería como grave apostar a
esto.
PART.1: Ay, no, es que está el ratón, ¿sí?
PART.2: ¿Esta la has sacado tú o la he
sacado yo?
PART.1: Creo que tú la sacaste. Me toca a
mí. ¿Sí?
PART.2: Creo que sí. Me he liado.
PART.1: Sí, bueno. No, no. No.
PART.2: Vale, esta la has sacado tú.
PART.1: Esta la saqué yo, te toca a ti.
Oh. ¿Esto?
PART.2: Rojo. Hay botella, hay fantasma,
hay gris y hay azul.
PART.1: Está bien. ¿Me toca a mí?
PART.2: Ajá.
PART.2: Es que creo que estoy más cerca
yo.
PART.1: No, no tiene nada que ver.
Ya son temas motrices. ¿Este?
PART.2: Sí.
PART.1: Ah, bueno, ya.
PART.2: Tarararará.
PART.1: No.
PART.1: Ya.
PART.2: La tocaste tú primero.
PART.1: Solo digo que sí voy a contar muy
pocas.
PART.2: No, sí que la tocaste tú primero,
se estaba moviendo.
PART.1: Ah, claro.
PART.1: Ratón. Tendré que jugar unas cinco
veces ya.
PART.2: ¿Quieres que hagamos la revancha?
PART.1: ¿Repetimos?
PART.2: No.
PART.1: Como quieras.
PART.2: ¿Seguro que no quieres la
revancha?
PART.1: ¿Nos dará tiempo?
PART.2: No sé.
PART.2:
PART.1: Tengo dos. Está bien, no aprobé,
todo hay que aceptarlo.
PART.2: Bueno. No sé, igual la siguiente
ganas.
PART.1: Sí, puede ser.
PART.2: ¿Quieres probar?
PART.1: A ver, bueno, va. Hagámoslo.
PART.2: Venga va, ahora me vas a pegar una
paliza.
PART.1: Cuidado. Bueno, con esa vas mal.
PART.1: ¿No? Sí.
PART.2: Sí.
SUPERVISOR: ¿La revancha?