PART.2: Venga.
PART.1: 12.
PART.2: Venga, "number one".
PART.2: Esto...
PART.1: Con este.
PART.1: Que va aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Uno de largo y...
PART.1: Y cuatro...
PART.2: Cuatro de pequeños.
PART.1: De este, ¿no?
PART.2: Sí, ¿no? Uno, dos...
PART.2: Tres.
PART.2: Aquí.
PART.1: Cuatro.
PART.2: ¿No? A ver.
PART.2: Van encajados aquí.
PART.1: Y el otro va aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Uno para allá.
PART.1: Este acá.
PART.2: Esto no está pensado para manos
como las tuyas, ¿eh?
PART.2: ¿Sí o no?
PART.2: Es que lo veo con los niños
pequeños que se lo pasan
estupendamente, pero cuando tienes
las manos muy gruesas con estas
piezas tan pequeñas...
PART.1: Se va, se va.
PART.2: Venga.
PART.2: No podrías ser relojero, ¿eh?
PART.2: Bueno sí, con las...
PART.1: Sí, con...
PART.1: Con las herramientas que lo
haría.
PART.2: A ver.
PART.2: Ah, pero no...
PART.2: Pero aquí sobresale, eh.
PART.1: ¿Cómo?
PART.2: ¿Lo ves aquí?
PART.2: Está como...
PART.1: Un desnivel, ¿no?
PART.1: Pero estamos con los... uno, dos,
tres, cuatro, con los cuatro.
PART.2: Pero sí parece.
PART.2: Ah, no. Aquí se ve más normal.
PART.2: Es que aquí el dibujo parece
que...
PART.1: Sí, tal vez le...
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, pues cuántos tenemos.
PART.1: Seis.
PART.2: Ah, pues también.
PART.2: Pues uno aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora... uno.
PART.1: Un morado.
PART.2: Nos falta uno de...
PART.2: Sí, falta uno lila.
PART.2: Ah, aquí.
PART.1: Acá está.
PART.2: Ah, vale. Sí.
PART.2: Y este luego.
PART.2: Aquí, ¿no?
PART.2: Este va aquí.
PART.1: Y este va acá.
PART.2: Sí.
PART.1: Ahora van contrarios.
PART.2: Ahora el sillón.
PART.2: Yo lo he visto antes. Sí.
PART.1: Este, ¿no?
PART.2: Bueno, el sillón. No sé si es un
sillón.
PART.1: Ah, son dos.
PART.2: Ah, sí. Había otro.
PART.1: Está pegados.
PART.2: Uno aquí.
PART.1: Va en contra.
PART.2: Y el otro aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora tres...
PART.1: Dos rosas.
PART.2: Uno.
PART.1: Acá está el otro.
PART.2: Dos y una de rosa.
PART.2: Pues primero va el rosa fuerte.
PART.1: Este aquí.
PART.2: Sí.
PART.2: Y los dos rosas.
PART.2: Vale.
PART.2: Luego...
PART.2: Tenemos que montar la ventana,
¿no?
PART.2: Esta.
PART.2: Y la ventana debe ser esta.
PART.1: Como un cristal.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Así?
PART.2: Es que aquí parece más grande,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Así?
PART.2: No. La ventana para dentro, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Qué más.
PART.2: Las flores.
PART.2: A ver.
PART.1: Hay una.
PART.2: Aquí hay un amarillo.
PART.1: Aquí un verde.
PART.2: Y... un marrón.
PART.2: ¿Es este el marrón?
PART.1: Sí.
PART.2: Muy bien.
PART.2: Vale.
PART.1: Y...
PART.1: Así.
PART.2: Sí.
PART.2: Y va aquí al fondo.
PART.2: Es que no cabe, ¿no?
PART.1: Es que aquí no cabe, solo aquí.
PART.1: Y dos acá.
PART.2: Ah, bueno, si lo ponemos así,
quizá...
PART.2: ¿A ver en este?
PART.2: No en este no cabe.
PART.1: No. No puede.
PART.2: Pues no nos van a caber.
PART.2: Porque aquí sobran dos.
PART.1: Ajá.
PART.2: ¿Ves que aquí hay como dos?
PART.1: Sí. Aquí se ven dos.
PART.2: Ah, bueno, pero no tienen hojas.
Quizá quepan.
PART.2: ¿A ver?
PART.1: Sí, son unas chicas con verde.
PART.2: Bueno.
PART.2: Ah, mira, ya está.
PART.2: ¿Y si la ponemos en medio?
PART.2: Así.
PART.2: Ha quedado en medio.
PART.1: Ah, ya, ya.
PART.2: ¿No?
PART.1: Sí, sí. Así.
PART.2: Quizá sea así.
PART.2: Vale, ¿las otras como son?
PART.1: Sí, mira, estas.
PART.2: Ah, una de verde.
PART.1: Encontré aquí otra.
PART.2: Y una de rosa.
PART.1: Son dos.
PART.2: Queda aquí y...
PART.2: Aquí hay una.
PART.1: Está aquí esa.
PART.2: Vale.
PART.2: ¿Lila o rosa?
PART.2: Ay, he puesto rosa.
PART.1: Bueno...
PART.2: No, no. Es verdad.
PART.2: Es lila, ¿no?
PART.2: Aquí hay una.
PART.2:  Y aquí...
PART.1: Acá la otra.
PART.1: ¿La pones? Porque yo no...
Hay no van a entrar mis dedos.
PART.2: Vale.
PART.2: Venga.
PART.1: Otra ventana.
PART.2: La puerta.
PART.1: La puerta.
PART.2: Supongo que da igual el sitio
porque hay agujeros por todas
partes.
PART.1: Ah, bueno, sí.
PART.2: Vale.
PART.1: Perfecto.
PART.2: Y aquí hay un...
PART.1: Una chapa.
PART.2: Sí.
PART.2: Vale, ¿dónde va esto?
PART.1: Aquí, a un lado.
PART.2: A ver.
PART.2: No. Con la puerta así, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Venga.
PART.2: Dos.
PART.2: Uno y dos.
PART.1: Acá hay uno y allí está el otro.
PART.2: Ah, sí.
PART.2: ¿Y dónde van? Aquí al lado, ¿no?
PART.1: Al lado.
PART.2: Ah, no. Otra lila.
PART.2: Y Luego las rosas.
PART.2: ¿Cuántas? Tres.
PART.1: Tres más.
PART.2: Una.
PART.1: Dos.
PART.2: Aquí.
PART.2: Vale.
PART.1: Y tres.
PART.2: Vale, una...
PART.2: Ah, ahora todas son rosas, ¿no?
PART.1: Tres. Esta de tres.
PART.2: Sí.
PART.1: Pero va una de dos.
PART.2: Aquí hay una de dos.
PART.1: Y...
PART.2: Ah, una de dos aquí, una de tres
aquí y ya está.
PART.1: Aquí.
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora una de una que la he
visto antes.
PART.1: Aquí está.
PART.2: Ah, sí.
PART.1: Esta, ¿no?
PART.2: Sí. La que tiene el...
PART.1: Que va hacia fuera, ¿no?
PART.2: Sí, el agujero hacia fuera.
PART.1: Y una de estas.
PART.2: Y una... Sí.
PART.1: Bueno, tú.
PART.2: Vale.
PART.2: Esta.
PART.2: Vale, ahora el toldo.
PART.1: Yo creo que una de estas.
PART.2: A ver, pues primero es verde
claro.
PART.1: Esta de color fuerte.
PART.2: Verde fuerte.
PART.2: Verde claro.
PART.2: Ahora otro verde fuerte.
PART.1: No. Te lo cedo porque, porque
quedó al final y...
PART.2: Vale.
PART.2: Y ahora nos falta el bastoncillo.
PART.2: Marrón, ¿es?
PART.2: Porque yo lo veo marrón.
PART.1: Sí, fuerte.
PART.1: Pero no lo veo.
PART.2: Aquí.
PART.1: Ah, estaba escondido.
PART.2: Sí.
PART.2: A ver.
PART.1: Y una banderita blanca.
PART.2: Ah, bueno, pues...
PART.2: La banderita...
PART.2: Sí.
PART.1: Así.
PART.2: Sí. Creo que va a encajar bien.
PART.1: Listo.
PART.2: Vale.
PART.2: Ahora...
PART.1: Son un cuadrado...
PART.2: Aquí hay uno.
PART.1: ¿Este es de cuatro? Sí.
PART.2: Sí.
PART.2: Este debe ir aquí.
PART.2: Y este... sale por los lados,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Vale, sí.
PART.2: Y ahora aquí hay otro.
PART.1: Uno y otro...
PART.1: Plano que está allá.
PART.2: Aquí es. Sí.
PART.2: Pon primero estos, ¿no?
PART.1: Porque este.
PART.2: Ah, ¿Hay uno de dos?
PART.2: Hay uno de cuatro, ¿no?
PART.2: Ah, no. Son largos.
PART.2: Este ya está puesto, sí.
PART.2: Sí, va este.
PART.1: Va este así.
PART.2: Y este así que no sale, ¿no?
PART.2: No.
PART.1: Sí, pero no coincide.
PART.2: Es que ya hay un...
PART.2: Aquí hay un agujero, pero
igualmente...
PART.1: Y aquí ya no hay agujero.
PART.2: A ver.
PART.2: Bueno, si tenemos, pues ponemos
del otro, ¿no?
PART.1: Uno más largo.
PART.1: De cuatro, ¿no?
PART.2: O ponemos dos de estos.
PART.2: Y este lo sacamos, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Porque si no, no va a funcionar.
PART.1: Si no, no llega a la mesa.
PART.2: Así, ¿no?
PART.1: Ya agarró forma.
PART.2: Oye, mira, no sé cómo nos van a
mirar, ¿no?
PART.2: No pasa nada.
PART.2: Vale.
PART.1: Ese sube.
PART.2: Vale, pues así.
PART.1: Ahora sí va este en medio, ¿no?
PART.2: ¡Ah! Que no...
PART.2: Es que este es más... ancho.
PART.2: Pero no porque debe de ir...
PART.2: Ah, son los de arriba del todo
estos.
PART.2: Vale, por lo tanto...
PART.1: Este.
PART.2: Aquí en medio. ¡Ay!
PART.2: ¿No encaja? Ahora.
PART.2: Vale.
PART.1: Este va aquí.
PART.2: Uno para un lado y el otro para
el otro, ¿no?
PART.2: Así.
PART.2: ¡Ah! No lo estamos haciendo bien.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Así?
PART.1: Sí, deberían...
PART.2: Pues ahora cogemos el de dos,
¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Nos vamos reinventando.
PART.2: Sí, porque si no, no nos va a
salir.
PART.2: Y ahora estos, ¿no?
PART.2: Ah, no, no.
PART.1: Falta...
PART.2: No, porque ahora no nos va lo
otro.
PART.1: No, ya no nos dio.
PART.1: Uno, dos, tres, cuatro... Sí, se
quedó abierto.
PART.1: No, no, no.
PART.1: Misión no concluida.
PART.2: ¿Cómo puede ser?
PART.1: Sí, yo creo que se queda un
agujero.
PART.2: ¿Queda un agujero en medio?
PART.1: En el... estos.
PART.1: Ahí fue donde...
PART.2: Sí. Ahí fue donde la hemos liado.
PART.1: Pudo ser el...
PART.2: Este fuera, este está aquí, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.1: Pero iba uno aquí.
PART.2: Iba por aquí.
PART.1: Y que se quede en medio, no sé.
PART.2: Sí, pero aquí no se ve ningún
agujero, ¿eh?
PART.1: Sí. No se ve nada de agujero.
PART.2: Es que aquí queda totalmente
tapado.
PART.2: ¿Y si aquí no sale?
PART.2: Yo creo que sí que sale.
PART.2: Es que, además, solamente queda
uno.
PART.1: Uno, y no hay ningún otro de
cuatro rosa.
PART.2: No.
PART.2: Y de ancho está bien, porque de
ancho no hemos tocado nada.
PART.1: Lo marca la ventana.
PART.2: Aquí hay uno y aquí también hay
uno.
PART.2: La ventana lo marca.
PART.1: ¡Ah!
PART.1: Solo que este tiene que entrar
todo.
PART.2: ¿Cuál?
PART.1: Esta.
PART.1: ¿Así?
PART.2: Ah, así quizá sí.
PART.1: Sí, ya...
PART.2: Y este...
PART.1: Y ese también entra todo, ¿no?
PART.2: Sí.
PART.1: Y ya.
PART.2: Ah, pues así, sí que lo vamos a
solventar.
PART.2: Pero como parece que salen para
fuera, ¿verdad?
PART.1: Que no, que no...
PART.2: Así sí.
PART.2: Y ahora tenemos...
PART.1: No, no entra.
PART.2: A ver, este para acá.
PART.2: Ahora este.
PART.1: Ahí está.
PART.2: Y ahora sí.
PART.1: Sí. Ya quedó.
PART.2: Ahora sí.
PART.2: A ver.
PART.2: ¿Nos falta alguna cosa más?
PART.1: Sí. Las macetas.
PART.2: Las macetas... vuelcas por aquí,
a ver.
PART.1: Verde.
PART.1: Verde, naranja...
PART.2: Ah, vale, ¿es naranja?
PART.2: Vale, pensaba que era marrón.
PART.2: Estaba buscando marrón.
PART.2: Sí, sí.
PART.2: Vale, pues así... una por aquí.
PART.1: Falta una... Acá está.
PART.2: Sí.
PART.1: ¿Así o así?
PART.1: Y listo.
PART.2: Esta por aquí, ¿no?
PART.1: Terminamos.
PART.2: Que no se caigan. Ahora.
PART.2: Muy bonita la casita.
PART.1: Sí, sí, sí.
PART.2: La verdulería.
PART.1: La verdulería.
PART.2: Bueno, la verdulería, quizá es
una floristería.
PART.2: Hay más flores que verduras.
PART.1: Más flores.
PART.2: Bueno, quizá esto sean
zanahorias.
PART.1: Zanahorias, sí. Parecen, parecen.
PART.2: Pero claro... falta comida por
aquí, ¿eh?
PART.2: Pues ya está, ¿no?
PART.1: Ya hemos terminado.
PART.2: Aquí había piezas... Ah, para
hacer otra cosa, ¿no?
PART.1: Sí, sí. Son varios.
PART.2: Para montar otros juegos.
PART.1: Sí. Me han tocado a mí otros.
PART.2: Hombre, este... telita, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Bueno, aquí parece un poco
complicado, pero quizá no lo sea
tanto.
PART.2: Esto a los niños les cuesta mucho
seguirlo.
PART.1: ¿Las instrucciones?
PART.2: Les cuesta, sí.
PART.2: Identificar las piezas y así.
PART.1: Por los espacios, ¿no?