PART.1: Venga, empieza tú.
PART.2: Vale.
PART.1: ¿Te acuerdas o no?
PART.2: Sí.
PART.2: Vale.
PART.2: Qué rápido.
PART.1: Algunas, ¿eh?
PART.1: Algunas muy lento.
PART.2: Te toca a ti.
PART.1: Sí.
PART.1: Sillón.
PART.2: Me tocaba.
PART.1: Perdón.
PART.1: Ay, perdón.
PART.1: Perdón, perdón.
PART.1: Le he dado la vuelta sin pensar.
PART.1: La rata, mierda.
PART.2: No.
PART.1: No, es la...
PART.2: Ay, es verdad.
PART.2: Es que, tío, el fantasma este
nunca lo...
PART.2: Siempre pienso que es otra cosa.
PART.2: Vale.
PART.2: Hostia, soy muy malo reconociendo
esas figuras.
PART.1: Yo porque llevo tres seguidas,
¿eh?
PART.1: Libro.
PART.1: Vas tú.
PART.2: Es que tienes que buscar...
PART.1: Sí, sí. Hay algunas muy
difíciles.
PART.2: ¿Me toca?
PART.1: Sí, seguramente.
PART.1: Y ahora me toca a mí.
PART.2: No.
PART.1: Bueno, venga, dale la vuelta.
PART.2: La he visto antes.
PART.2: Ha sido porque en cuanto la he
visto, el sillón rojo lo he
identificado enseguida.
PART.1: Muy bien.
PART.2: ¿Cómo ha quedado?
PART.2: Cuatro. No, cinco.
PART.1: Dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho.
PART.1: Tengo ocho.
PART.1: Vale, pero llevo tres seguidas de
estas.
PART.1: La primera que he hecho era
horrible, tío.
PART.1: No pillaba ni una.
PART.1: Ponían esto aquí y yo...
PART.1: El libro.
PART.1: Sí. Las primeras han sido
horribles.
PART.2: Yo solo he hecho dos sesiones de
estas.
PART.2: O sea, creo que tienen como a 200
personas que han venido a grabar y
cada persona creo que han intentado
que grabe dos veces como mínimo.
PART.2: Entonces, creo que tienen
como 400...
PART.2: Quiero decir que no son 400, son
800 porque con cada persona dos
veces.
PART.1: Sí, sí. Es una matada, ¿eh?
PART.1: Es mucha gente.
PART.2: Bueno, es que si quieres
un buen data.
PART.1: No, claro, claro.
PART.1: Hacerlo con pocas, el baremo no
es real.
PART.1: A mí lo único que me molesta es
que esto no es un fantasma.
PART.2: Ya, ya.
PART.1: Esto es...
PART.2: Esto es un churro y además la
foto no...
PART.1: Un supositorio raro.
PART.1: Sí.
PART.2: Mira, de hecho, a lo que más se
parece es a la cabeza de una bala.
PART.1: Una bala, sí.
PART.1: Un "balaco", ¿eh?
PART.2: Sí, sí. Eso calibre 80 por lo
menos.