PART.2: Vas a ganar.
PART.1: No.
PART.1: Bueno, ¿le doy la vuelta?
PART.2: Después, ya voy, yo.
PART.1: No, perdí.
PART.2: ¡Toma!
PART.1: Es tuya.
PART.1: Bueno tu turno.
PART.2: Espera, no hay nada que se corresponda.
PART.1: No.
PART.2: Oh, sí, he perdido también.
PART.1: Pero yo no gané.
PART.2: Si has ganado por yo perder.
PART.1: Ok.
PART.1: Ah, voy yo.
PART.2: Sí, no, ¡no!
PART.1: ¡Ah, no!
PART.2: Era esta.
PART.1: Es verdad, sí.
PART.2: Era ésta, "se había relacionado".
PART.2: Si es difícil, vamos a ganar porque el otro pierda.
PART.1: Hay que ser pacientes.
PART.1: Sí.
PART.2: ¡No!
PART.1: Sería
PART.2: La botella.
PART.1: ¿Destapo yo?
PART.2: Sí ahora tú.
PART.2: Bueno.
PART.1: Ah, es verdad.
PART.1: Este juego me gusta.
PART.2: Ya vi.
PART.2: ¡Oh!
PART.1: Creo que es más fácil cuando quitas la carta, ¿puede ser?
PART.1: Quita, quita.
PART.2: ¿Ahora me toca?
PART.1: Sí.
PART.2: ..., a ver
PART.1: Yo.
PART.1: Ay,...
PART.2: Voy.
PART.1: Te toca.
PART.2: Estas es empate.
PART.1: No, tuya, tuya.
PART.2: Vale, vale.
PART.1: Y la última.
PART.1: Listo.
PART.2: Vale, son impares, así que no hay empate.
PART.2: "No, tienes 6"
PART.1: ¿6?
PART.1: Bueno, bien.
PART.2: Me ha gustado mucho este juego.
PART.1: Sí, sí, este sí.
PART.2: Juego muy divertido.
PART.1: Es genial.
PART.1: Eh, sí.
PART.2: Vamos a encontrar el patrón, siempre le doy con blanco y rojo.
PART.1: A ver.
PART.2: Solo que me debo fijar más.
PART.1: Sí, el mío es el gris y el azul, ¿no?.
PART.1: Igual no tanto.
PART.2: El tuyo es más diverso, el mío justo igual.
PART.2: Hala.
PART.1: Pero los fantasmas.
PART.2: Los fantasmas.
PART.1: Sí.
PART.1: Más que los objetos.