És que tu ets més joveneta, segur que t'agraden coses diferentes que a mi. 
Com què? 
A veure quins són els teus hobbies. 
Vale. 
Mm. 
Què guai, no? 
Què bonic, pues és que no té res a veure amb lo meu, eh? 
Els llibres a mí també m'agrada llegir-los, però, clar jo he estudiat tot molt diferent. 
Bueno estic a l'Administració, a la Generalitat, a Salut. 
Però ha sigut de xiripa, o sigui de carambola. 
Jo vaig començar a estudiar farmàcia, vaig fer dos anys, ho vaig deixar i em vaig passar a enginyeria química, o sigui... 
