PART.1: Vale.
PART.1: Venga, que se nos va a dar mejor
que el otro.
PART.1: Venga.
PART.1: Empieza.
PART.1: Vale.
PART.2: A ver, lo debería haber
puesto, ¿no?
PART.1: Libro, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: El que no se
corresponde.
PART.1: El que no se
PART.1: O sí se corresponde, el que no
corresponde.
PART.2: Ah, sí que...
PART.1: Sí, ratón, el fantasma
es el blanco.
PART.1: Para mí.
PART.1: Eh... ¿Esta la levanto yo?
PART.2: La que tú quieras.
PART.2: Sí.
PART.1: Sí.
PART.1: ¿Levanto yo?
PART.1: ¿Has levantado tú esta? No.
PART.2: Este sí, creo que sí.
PART.2: Sí.
PART.1: Creo que sí.
PART.1: Libro.
PART.1: Igual.
PART.2: Ah...
PART.1: Este he practicado más,
¿eh?
PART.1: Espérate.
PART.1: Yo iba a coger el ratón, pero hay
algo que no cuadra.
PART.2: Sí, creo que no, que es
la otra, ¿no?
PART.1: Ah, sí, claro, claro.
PART.1: No estaba viendo el ratón verde.
PART.1: Venga, la última.
PART.1: Libro azul.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Sí.
PART.1: Este me ha gustado.
PART.1: Creo que lo compraría
para casa.
PART.2: Tú ganaste, ¿no?
PART.1: Yo gané por una.
PART.1: ¿Ya no hay más?
PART.1: Tienes casi los mismos colores.
PART.2: Sí, tú también, ¿no?
PART.1: Yo este y el blanco.
PART.1: Algo querrá decir.
PART.1: Lo buscaré.
PART.2: ¿Cómo se llaman estos
que no pueden ver los colores?
PART.1: Daltónicos.
PART.2: Mira, me acordé de algo.
PART.1: Sí, sí.
PART.1: Bueno, los ven, pero diferentes.
PART.1: Yo tengo un amigo.
PART.1: Creo que es él el verde, que
nosotros vemos verde, él lo ve
rojo, creo.
PART.1: O algo así.
PART.2: Yo tengo un amigo que
depende de qué tan oscuro esté el
lugar, que no puede ver.
PART.2: Y a veces le hacen burlas porque
hace mal la combinación.
PART.1: ¿No distingue los
colores si está muy oscuro?
PART.2: Si está muy oscuro.
PART.1: Es que hay muchos tipos
de daltonismo.