Había echado para el de Samboy, pero no me llamaron.
Y estaba echando y eché para el de, ponía, Barcelona.
No dónde. 
Vamos que, tía, a los cinco minutos me mandan un correo diciendoque había sido admitida, no sé qué,que pasaba a la siguiente fase.
Vamos, que en plan, lo relleno, vale.
Me mandan otro correo a los cinco minutos, diciéndome que si queríahacer una entrevista online.
Y yo tipo... 
Era contestar algunas preguntas, y luego había una pregunta que metenía que grabar.
Tía, pero yo en mi casa, con todas las pintas, digo:¿cómo voy a hacer una entrevistaonline?
Me ves a mí corriendo, preparándome, maquillándome un poco,en plan, tío.
Estaba con todo el moño, sabes. 
Digo, madre mía. 
Y nada, preguntas bien, pero eran preguntas en plan...
