PART.2: Joaquín, ¿tú que tienes que ver
con el departamento? ¿Cómo te han
engañado?
PART.1: Sergio nos ha convencido a
casi toda la clase. Era profesor
nuestro de una materia en el máster.
PART.1: De hecho, no sé si has hablado con
Ítalo. Ítalo es el que estaba...
PART.2: El de blanco, ¿no?
PART.1: El de blanco, sí. Él es compañero
de clase mío y entre él y Sergio
nos han arrastrado, a casi toda la
clase, a los experimentos.
PART.2: Tú estás haciendo el máster.
PART.1: Yo estoy haciendo el máster de
Inteligencia Artificial.
PART.1: Sergio no nos dijo de qué sería,
pero dijo: "Tienen que ir ya" Y
todos los estudiantes van. Bueno, y
así nos convenció a todos. ¿Y tú?
PART.2: A mí me envió un correo alguien,
algún amigo, y me dijo: "Mira, unos
amigos tienen este proyecto y
necesitan gente". Y dije, pues vale.
PART.2: Conozco gente del departamento
porque yo estudié aquí y a veces doy
clases como asociado. Y dije:
Bueno. Esto es fácil.
PART.1: ¿Estudiaste aquí?
PART.2: Sí. La licenciatura y el máster
los hice aquí. El doctorado ya
lo hice fuera.
PART.2: ¿Y qué hiciste aquí?
PART.2: Matemáticas.
PART.1: Matemáticas.
PART.2: Pero ahora me he ido tirando
hacia más o menos lo que haces tú.
Las redes neuronales y cosas de
esas. El mundo entero se dirige
hacia lo mismo.
PART.1: Yo tengo un compañero de clase
que es matemático y físico, las dos.
Primero en la autónoma y ahora está
estudiando el máster aquí.
PART.1: Pero la mayoría de las personas
que están en el máster son
ingenieros o "Computer Science".
PART.2: ¿Y tú qué eres?
PART.1: Yo ingeniería. Aunque no se
podría llamar ingeniería solo,
porque yo vengo de Uruguay y en
Uruguay la carrera de ingeniería
lleva cinco años más la tesis, que
es de 12.
PART.1: Uno puede solapar el último año
con la tesis, pero la mayoría de la
gente llegamos en unos seis años. Y
como es bastante más larga, damos
cosas de Computer Science y de
ingeniería. De las dos.
PART.2: ¿Qué ingeniería?
PART.1: En sistemas o en “Computer Science”
o en software. Tiene muchos nombres.
PART.2: Vale. Ah, muy bien. ¿Cuánto
llevas aquí?
PART.1: Un año.
PART.2: ¿Para los másteres?
PART.1: Sí. Vine en agosto y desde
entonces estoy aquí. Dentro de un
mes hará un año que estoy aquí.
PART.2: ¿Y te vas a quedar por aquí
cuando termines el máster o...?
PART.1: Bueno, no sé. El máster termina
en enero, febrero del año que viene.
Mi novia se ha apuntado en una
universidad para estudiar Diseño
Gráfico.
PART.1: Y tendré que estar hasta que ella
acabe la universidad. Que eso será
un año y medio más después de tener
el máster.
PART.2: Bueno, en Barcelona hay una de
trabajo brutal de todo esto. O sea
que no tendrías ningún problema
en...
PART.1: Ahora, dentro de un... Ah, ¿tiene
la hora? Dentro de cuatro
horas tengo una entrevista en una
empresa. A lo mejor empiezo la faena
con ellos en verano.
PART.2: ¿Qué empresa es? Si se puede
decir... Porque hay cámaras.
PART.1: ¿SIM se llama la empresa?
PART.2: ¿Cómo?
PART.1: SIM.
PART.2: ¿Cómo? Ah, me suena.
PART.1: Es una empresa... Ellos se
nombran como un "IA start-ups".
Todos sus productos están desde un
punto de vista de inteligencia
artificial, pero son, básicamente,
márquetin.
PART.1: Yo estay aplicando para un puesto
de "Full Stack Developer". Aunque
cuando me preguntaron, les dije que
quería entrar en otro puesto, pero
dijeron que por mi perfil les
convenía a ellos que entrara en "Full Stack".
PART.1: Hoy hablaré con ellos.
PART.2: ¿Y "Full Stack" qué significa?
PART.1: "Full Stack Developer" es que
trabajas en desarrollo web,
normalmente en "Fron-End" y
"Back-End". En las dos. Trabajas
tanto la parte de servidor como la
parte de web.
PART.1: Porque los desarrolladores de
"Fron-End" no son los de "Back-End",
pero los de "Full Stack" debería
poder encargarse de todas las
tareas.
PART.2: Vale. ¿Y eso también te motiva?
PART.1: Sí. Bueno, es lo que estudié
mientras estaba en Uruguay. Aunque
ahora me estoy moviendo más hacia
inteligencia artificial que dedesarrollo.
PART.1: Después de que terminé la
universidad en Uruguay estuve dos o
tres años trabajando con un
investigador para un departamento de
la universidad y dando clases.
PART.1: Ahora estoy un poquito más
alejado del desarrollo, pero sí, es
algo que me gusta. Me mola igual.
PART.2: Si estuviste estudiando en
Uruguay seguro que tomas mate, ¿no?
PART.1: Sí.
PART.2: Eres de los que lo hace así con
el...
PART.1: Con el mate aquí y el... Con el
termo y el mate todo el día. Yo no
tomo tanto mate, como la mayoría de
los uruguayos, que toman las 24
horas, yo tomo un café.
PART.1: Y son cosas que no se mezclan. Es o
mate o café.
PART.2: ¿Ah, sí?
PART.1: Sí. La mayoría de las personas
que toman mate lo hacen por
costumbre y porque te da un poco de
cafeína, ¿no? Te mantiene despierto.
Pero yo tomo café, así que no se
mezcla.
PART.1: Sería demasiado tomar mate y café.
PART.2: Vale, vale. Demasiada cafeína. La
primera vez que tomé mate, con unos
amigos argentinos, me pasaron la
calabaza esta y me puse a remover...
Nos pasa a todos los españoles.
PART.1: Lo peor es el sabor de la primera
vez.
PART.2: Es un poco amargo.
PART.1: Sí. Es asqueroso la primera vez.
si uno piensa en ello, no hay nada
salubre en él. Porque es un vaso de
madera, que uno utiliza durante años
y lo lava, a lo mejor, una vez al
mes,
PART.1: con una pajilla de metal de la que
todo el mundo chupa.
SUPERVISOR: Esto es el mate, ¿no?