PART.1: Vale.
PART.1: ¿Empiezo?
PART.2: Sí.
PART.1: ¿El mío es mamífero?
PART.2: No.
PART.1: ¿No?
PART.2: ¿El mío es un ave?
PART.1: ¿Es qué?
PART.2: Ave.
PART.1: ¡No, no!
PART.2: ¿No es un ave?
PART.1: ¡No!
PART.2: ¡Madre mía!
PART.1: El mío...
PART.1:
No es mamífero. Esto es un reptil.
PART.2: No, no es un reptil.
PART.1: ¿No?
PART.2: El mío... no es un ave.
PART.2: ¿Tiene cuatro patas?
PART.1: Sí.
PART.2:
Si es sí, es sí, no me... Ya.
PART.1:
Sí es pata,
sí, sí, sí, sí, podemos decir que
sí.
PART.2: Ah, patas...
PART.1: No, sí, cuatro patas.
PART.1:
Y el mío es un ave entonces.
PART.2: Es un ave.
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Ya, es un ave.
PART.1: Ah, vale, es un
ave, vale.
PART.1: Una ave...
PART.2: Espérate...
Tiene cuatro patas, hay tantos
animales así...
PART.1: Sí, todos casi.
PART.2:
¿Es de cuello largo? Largo...
Cuando digo largo, no una jirafa
ni largo como un... Mediano.
Cuello mediano.
PART.1: Sí, mediano.
PART.2: Cuello mediano.
PART.1: Mediano para pequeño.
PART.2: Mediano para pequeño.
PART.1: Vale. ¿El mío es
un...?
Ya lo sé, es una ave, ¿no?
PART.2: Sí, es una ave, claro.
PART.1: ¿Es...
del americano aquel que está en la
cédula
del dólar? Es una "aguia".
PART.2: ¿Un águila dices tú?
PART.1: ¿Eh?
PART.2: ¿Un águila?
PART.1: Un águila.
PART.2: No, no.
El águila americana dices tú.
PART.1: Sí.
PART.2: No.
PART.1: No es esto.
PART.2: No es el águila
americana.
PART.1: ¿No?
PART.2: Y el mío es de cuello
corto...
PART.2: ¿El nombre no es común?
PART.1:
El nombre que tiene esto no es
común.
PART.1:
Pero hay otro nombre de los
hermanos de él que es común.
PART.2: ¿De los hermanos?
PART.1:
Ahora ya te dije todo.
Ya te dije todo.
PART.1: Vale, mi vez. No, no.
PART.2: Te toca a ti.
PART.1:
No, no, tú no preguntaste.
PART.2:
Que el nombre si era común.
PART.1:
Ah, sí, sí, sí, el nombre...
Sí, el nombre es común.
Vale, vamos por ahí.
PART.2: Madre mía.
PART.1: Vale. El mío es una ave.
PART.2: Sí.
PART.1: Una ave.
¿Vive en...
América Latina?
PART.1: ¿Sí?
PART.2: Es América Latina.
Ya va, ya preguntaste.
PART.2: Caballo.
¿El mío es un caballo?
PART.1: No.
PART.1: ¿El mío es un tucán?
PART.2: ¿Cómo tú sabes?
PART.1:
Porque vive en
América Latina.
Tiene que ser un tucán.
Es un tucán.
PART.2: Ay, ¿cómo sabes tú eso?
PART.1: Muy bueno.
PART.1: Ay, está preso.
PART.2:
¿Y entonces?
¡Es un tucán!
PART.2: ¿El mío es del calor?
PART.1: Ah...
PART.2: ¿Que vive en el calor?
PART.1: Sí, vive en calor. Sí.
PART.2: Camello.
PART.1: Ah, pero
este calor que dices no.
PART.1:
No este calor, no.
No es como... Perdona, no.
PART.2: ¿Es típico del África?
¿Fue un animal del África?
PART.1: También hay en África.
PART.2: También hay en África.
PART.2:
Que es donde más predomina.
PART.1:
Pero este tipo específico
no sé si hay en África.
PART.1: Déjame pensar.
PART.1: Porque este...
PART.2:
No es específico de África.
PART.1: ¿No es qué?
PART.2:
No es específico de África.
PART.1: No es
un animal de África, creo.
PART.2: ¿La cola es?
PART.1:
Espera, creo
que este, yo hice una confusión.
No es...
PART.2: ¿Cuál?
PART.1:
No puedes decir
que es cuatro patas.
PART.1:
Es... No, pero son cuatro patas.
PART.2:
¿Son cuatro patas?
¿Pero no te has confundido?
PART.1:
No, pero es que es un tanto...,
tanto raro decir que son cuatro
patas, pero son cuatro.
PART.2:
Un tanto raro decir que son cuatro
patas...
PART.1: Son cuatro patas,
pero...
PART.2:
Son cuatro patas,
pero no son cuatro patas.
PART.1: Son cuatro patas.
Son cuatro patas.
PART.1:
Quizás dos brazos y dos piernas,
quizás...
dos cosas.
Dos... No sé.
PART.2: ¡Ah!
PART.1: Ahora te dije todo.
PART.2: ¿Tiene la nariz así?
PART.1: Sí.
PART.2: ¿Es un gorila?
PART.1: No es un gorila.
PART.2: ¿Un chimpancé?
PART.2: Un mono, es un mono.
PART.1:
Es un mono, pero ya te dije todo.
PART.2: Claro.
PART.2: Gibón, ¿se dice mono...?
PART.1:
Es un mono. Esta especie
es muy rara.
PART.2:
Buah, este me puso un bicho que no
iba a adivinar nunca.
No juegues...
Claro...
Podían no ser cuatro patas.
PART.1:
Es difícil decir
que es cuatro patas
porque no es cuatro patas.
PART.2: No.
PART.1:
Son dos piernas y dos brazos.
PART.2: El gibón.
PART.1:
Porque no decimos
nunca que los monos tienen cuatro,
siempre dos, dos.
Por eso.
PART.2: Dos y dos.
PART.1:
Pero ahí
¿qué respondes cuando dices
cuatro patas?
¿Dices no pero sí?
Pero ¿tiene?
PART.1:
Son dos brazos y dos
piernas, pero son cuatro.