Y a ver... 
A ver, francés, se habla hasta la zona deBruselas a la que pasas...
Hablan, bueno, flamenco, el "deutsch" ese raro.
Y no he aprendido... bueno, aprendí "hola", "adiós",cuatro insultos, ya ni me acuerdo.
¿Sabes? Lo típico. 
Y ni me acuerdo ya, pero a ver, Bélgica para estar un tiempo esmuy bonito,
es un pueblecito, es todo muy limpio, lo que pasa esque es un poco depre.
Porque, yo qué sé, nosotros durante tres mesesde invierno tuvimos superpocas horasde sol.
Y yo que sé, pues si estás un tiempo, pues mira, te la pela,pero si tienes que vivir sí que senota.
A las seis.. 
No, no, y a las seis ya ves a los padres de familiacomprando tabaco y güisqui,
porque el tabaco se compra en los súper.
