Sí, ahora somos... a ver, éramos cuatro,
lo que pasa es que ahora entra también mi pareja que veníarollo esporádico.
Ahora ya se instala conmigo en la habitación
y alquilaremos otra de las habitaciones.
O sea, que habrá bastante overbooking este año porque hay soloun baño, pero bien, bien.
Sí, bueno, más o menos, yo estudié en Girona Publi y RR.PP.
Me fui un año de Erasmus en Bélgica y al volver...
¿Y te gustó o qué? 
No, pero ya vale la pena, ya vale mucho la pena.
Gante quizá o... 
Sí, Gante lo guapo que tiene es cuando llegas al centro yves todo como muy monumental,impresiona.
Sí, extremadamente. 
