Ah, ya, ok. 
Yo hago box. Bueno, normalmente no es que lo digo mucho, pero... Hagoboxeo y es muy chévere. Me encanta,es muy desestresante.
Bueno, en Ecuador entrenaba boxeo, pero nunca en plan voy a pelear conotra persona, sino en "sparring" ycosas así. Más lo veía paradesestresarme.
Pero volví a hacerlo con otra persona, o sea, es muy chistoso,porque me gusta el box, pero tampocome voy a la violencia, entonces nopodría pelear con otra persona.Y acá encontré un lugar que hacíanmezclado que se llama box yfuncional, que es justo lo quedices, pesas, el manejo de tucuerpo, todo eso. Entonces haces uncircuito, hago eso y me encanta.
