Vale. 
Tú, creo que estás más familiarizada.
Ok. 
Bueno, yo soy Elvira. Estoy... Bueno, llegué aquí, la verdad, lo vien internet. O sea, me inscribí auna cosa donde te envían este tipode cosas y me llegó y me pareció muyinteresante. Lo había enviado hacemucho tiempo y, al final, reciénrespondieron y bueno, dije voy aparticipar, me parece algointeresante.
Algo que nunca he hecho, entonces me pareció interesante. Y bueno, yosoy de Ecuador. Estoy haciendo unmáster aquí, en Barcelona, y mequedé haciendo unas prácticas ybueno, ahí vamos viendo qué sale.Todavía no hay nada seguro.
