Ok. 
Exacto. Tú estás dentro de acá, entonces los ves y muchos no hansalido de sus países, nunca, viene aser un máster, en plan vamos a veniracá a Europa a hacer un máster.Entonces, es todo eso para ellos. Ybueno, eso me gusta, esa parte megusta. Ya después se pone un pocoduro y cuando acaba, es, bueno, yaque se acabe.
Pero creo que a todos nos pasa. Y ahora lo ves un poco del otro lado.
No solo a los estudiantes les pasa, les pasa a los profesores y atodos también.
Entonces es así, pero muy bien. 
Me gusta mucho el cine, leer, salir con mis amigos, lo que esnormal. ¿A ti?
